Odblokowałem konto, które założyłem 10 lat temu. Znalazłem hasła dostępu.
Teksas nie jest suwerennym państwem. Jest jednym  ze stanów USA, które są unią polityczną, militarną i fiskalną. Czy Teksasowi i Teksańczykom jest źle w USA bez suwerenności? Czy  Teksańczykom przeszkadza brak suwerenności i osobnej teksańskiej waluty?
Potrzebna jest nie tylko unia fiskalna, ale  również unie polityczna i militarna, głęboka integracja EU. Pytanie, czy społeczeństwa państw członkowskich poprą taką integrację w wyborach.  Rośnie opór przeciw wielu pomysłom elit UE, szczególnie Zielonemu  Ładowi.
Gdybym miał postawić niedużą kwotę, powiedzmy 1000 zł, postawiłbym, że Rosja chce tylko przejąć całą Ukrainę, a dalej nie ruszy, zostawi Polskę i resztę NATO w spokoju. Boi się otwartej wojny z NATO. Jest za słaba. NATO i sojusznicy mają PKB PPP 20 razy wyższe,   @sikorskiradek
W Polsce od 80 lat jest socjalizm i populizm, a rozwijamy się bardzo dynamicznie, szczególnie w l. 1946-1960 i po 1992. Ludzie zadowoleni są z życia, bo mają stabilne etaty, płatne chorobowe i urlopy, emerytury, bezpłatną edukację, w dużej mierze bezpłatną opiekę zdrowotną. Super
Bez własnej armii pod dowództwem Europejczyków nasza Unia Europejska nie będzie suwerenna. Potrzeba jest głębsza integracja, unia polityczna, militarna i fiskalna z walutą euro. Z powszechnym wyborem prezydenta UE.  Inaczej USA i Chiny będą nami pomiatały, pouczały, rozgrywały.
I RP nie była państwem, lecz zlepkiem udzielnych, choć nie formalnych księstw. Rządziła nią ruska oligarchia z rodów z korzeniami sięgającymi bandy Rurykowiczów. Na większości jej terytorium językiem urzędowym był ruski, którym mówiła i oligarchia, i duża część ludu.
Polska ma swoje głębokie państwo. Przez wiele lat było one skupione wokół gen. W. Jaruzelskiego, który przeprowadził nas z gospodarki planowej do rynkowej, z  dyktatury do demokracji. Teraz mimo partyjnej nawalanki postsolidarnościowe i postkomunistyczne elit pilnują racji stanu.
Izrael pokazuję swoją potęgę dziś, próbując ignorować rady administracji Bidena, czyli państwa USA, by nie atakować Rafah. Decyduje, czy jest tak potężny, by grać z resztą świata o większe terytorium. Decyzja Izraela dziś lub na dniach.Zobaczymy, jak czuje się potężny. Wielka gra
"Daily Telegraph": Gospodarczy letarg Wielkiej Brytanii można wytłumaczyć jej decyzją o wyjściu z UE - nie jest tak łatwy do udowodnienia. Może być prawdą, choć nie da się tego udowodnić, że gospodarka Wielkiej Brytanii radziłaby sobie lepiej, gdyby pozostała w UE.
Bankier: "Daily Telegraph" podkreśla, że nie należy w żaden sposób umniejszać sukcesu Polski, bo wykorzystała swoją szansę w wielkim stylu, ale zaznacza, że jej dotychczasowe mocne strony mogą się w przyszłości okazać jej słabościami.
W rok znacznie zmieniłem poglądy. Pod wpływem wpisów  @fiat_money  stałem się zwolennikiem nowej teorii monetarnej.  @kot_b0t  pokazał mi potęgę Chin, o potędze USA i Izraela wiedziałem wcześniej. To mnie skłoniło do poparcia integracji UE, unii politycznej, militarnej i fiskalnej.
Muzułmanie są moralni. Muzułmańska Turcja może się podobać. Poza małżeństwami rodzi się w niej mniej niż 3 proc. dzieci, a w Polsce 10 razy więcej. #Turcja ma dobrze zorganizowane społeczeństwo, oparte na rodzinach, które mają wpływ na ludzi, pilnują, by zachowywali się poprawnie
Muzułmanie są mniej wolnościowi, za to moralni, porządni. W Turcji poza małżeństwami rodzi się mniej niż 3 proc. dzieci, a w Polsce 10 razy więcej. #Turcja ma dobrze zorganizowane społeczeństwo, oparte na rodzinach, które mają wpływ na ludzi, pilnują, by zachowywali się poprawnie
Lud polski w wyborach do Parlamentu Europejskiego pokaże, czy chce, by Polska była częścią Federacji Europejskiej, czy chce polexitu.
Wszyscy boją się IZRAELSKIEGO LOBBY W USA, bo USA są potęgą ekonomiczną, militarną i polityczną. Podziwiam dlatego Turcję i  @RTErdogan  , że zdecydowali się zerwać handel z Izraelem, poświęcili interesy gospodarcze na rzecz starań o ulżenie losu Palestyńczyków. Choć to nic nie da.
Bez własnej armii pod dowództwem Europejczyków nasza EU nie będzie suwerenna. Potrzeba jest unia polityczna z rezygnacją z veta, z powszechnym wyborem prezydenta UE, unia militarna i fiskalna z walutą euro. Inaczej USA, Chiny i Rosja będą nami pomiatały, pouczały, rozgrywały.
Ani Chiny, ani USA nie chcą rozmawiać z Przewodniczącą Komisji Europejskiej, nie chcą bowiem wspierać UE, głębszej integracji politycznej, militarnej i fiskalnej. Wolą rozgrywać kraje UE przeciw sobie. Nie chcą powstania Federacji Europejskiej, jako jednego państwa, bo konkurent.
Polska nie jest suwerennym państwem. Powinna stracić jeszcze więcej suwerenności, by UE zaczęła działać sprawniej, stała się mocarstwem z własną armią i walutą, by inne mocarstwa nie rozgrywały krajów UE przeciw sobie i UE, by mogła bronić swoich granic, by obcy nie wysadzali.
Zachód zawsze był barbarzyński, od czasów starożytnej Grecji, Rzymu, państw Germanów, wikingów, kolonizacji aż po 2 wojny światowe.  Zresztą w Chinach, Indiach czy Japonii nie było lepiej. Ludzie dla władzy i ziemi też się wyrzynali.  Świat jest okrutny, podły i zakłamany.
Polska ma swoje głębokie państwo. Przez wiele lat było one skupione wokół gen. W. Jaruzelskiego, który przeprowadził nas z gospodarki planowej do rynkowej, z dyktatury do demokracji. Teraz mimo partyjnej nawalanki postsolidarnościowe i postkomunistyczne elit pilnują racji stanu.
To obywatele państw UE, w tym PL, zdecydują w wyborach do Parlamentu Europejskiego, czy są za likwidacją liberum veto, za jedną armią UE dowodzoną przez Europejczyków, za unią fiskalną z walutą euro. Czy chcą, by Chiny, Rosja, USA i Izrael rozgrywały animozje między krajami UE.
Prezydent Francji Emanuel Macron chce głębokiej federalizacji Unii Europejskiej, jednego państwa UE. Zapraszając von der Leyen, przewodnicząc Komisji Europejskiej, na spotkanie z prezydent Chin Xi, chciał pokazać swoje starania o federalizacje UE.
Polska też prowadzi politykę wielowektorową. Utrzymuje dobre relacji i USA, i z Chinami. Z Izraelem i Arabami, od l. 80. uznaje państwo palestyńskie, gości ambasadę Palestyny. Ma dobre relacje z Ukrainą, wspiera ją wojskowo, a jednocześnie utrzymuje stosunki dyplomatyczne z Rosją
The West has always been barbaric, from the times of ancient Greece, Rome, the Germanic states, the Vikings, colonization, up to 2 world wars. Besides, things were no better in China or India.People also killed themselves for power and land. The world is cruel, mean and deceitful
EU chce przyjąć Ukrainę do swojej rozbudowywanej unii politycznej, militarnej i fiskalnej. Ukraina wzmocniłaby potencjał gospodarczy i militarny UE, byłaby jej ważnym członkiem, republiką związkową. Wiązałyby się z tym problemy, ale do rozwiązania.
W XVIII wieku rozbiorów by nie było, gdyby I RP zgodziła się w całości stworzyć unię polityczną z Rosją petersburską. Tak jak w XIV wieku zgodziła się na unię z Rosją wileńska, dzięki której odparliśmy agresję krzyżaków. I RP i tak rządziła oligarchia ze wschodu mówiąca po rusku.
UE udało się zbudować socjalistyczne państwo dobrobytu. Udało się rozwiązać problem niestabilności w życiu ludzi, wprowadziła i promuje etaty dla dużej grupy ludzi z płatnymi chorobowymi i urlopami, spokój w starości za pomocą emerytur, dopłat do leków i opieki zdrowotnej.
Brylanty Polskiej Gospodarki 2023 Branży Handlowej wg wartości rynkowej w XII 2023 r. w mln zł  1Jeronimo Martins Polska S.A.20 011 2Lidl Sp. z o.o. sp.k. 12 159 3Rossmann   6 986 4Dino Polska S.A.6344 5Pepco Poland Sp. z o.o.5401
Urzędnik Białego Domu, na którego powołuje się BBC, przyznał, że USA "nie podjęły jeszcze ostatecznej decyzji, jak dalej postępować z przesyłką".
http://TOK.FM: Choć wyborów w Rosji oficjalnie nie uznaje Unia Europejska, to na  uroczystości zaprzysiężenia pojawili się przedstawiciele kilku unijnych  krajów. Były delegacje z: Węgier, Malty, Słowacji Cypru, Grecji i Francji.
Polska już nie ma niepodległości. I mieć nie musi. Polacy popierają członkostwo w UE. Nikt nie chce rozebrać PL na części. Bez tego duża część naszej gospodarki jest kontrolowana przez obcych, szczególnie przemysł elektromaszynowy i handel FMCG.
Kto kontroluje handel FMCG, a w PL kontrolują obce koncerny, ten kontroluje przemysł spożywczy, kosmetyczny, dużą część papierniczego,... Negocjacje przedsiębiorstw produkcyjnych z sieciami handlowymi są trudne. Sieci zostawiają im pieniądze na przeżycie.
ZUS nie zbankrutuje, bo stoi za nim potęga państwa polskiego, którego bank centralny emituję własną walutę PLN (nowa teoria monetarna), oraz potęga naszej zdywersyfikowanej gospodarki i potęga polskich podatników.
Nie jestem optymistą. Świat jest okrutny, podły i zakłamany, co szczególnie dobrze jest widoczne w kontekście wojny Izraela z Arabami. Ale co do polskich finansów publicznych jestem spokojniejszy. PL to najfajniejsze państwo dobrobytu na świecie, bez aborcji, zamożne, spokojne.
Na razie UE to zamożne, socjalistyczne państwo dobrobytu, w którym ludzie są zadowoleni z życia, bo mają stabilne etaty z płatnymi chorobowymi i urlopami, prawa do rent i emerytur, do bezpłatne edukacji i w dużej mierze bezpłatnej opieki zdrowotnej. Najlepsze państwo na świecie.
"Niczego nie było, ni psa, ni kota", powiedziała mi pani Migutowa, gdy pisałem reportaż o wsi Łebień 20 km od Słupska 40 lat temu dla tygodnika "Na przełaj". Tak wspominała rok 1946 w tej poniemieckiej wsi.
Mała grupa ludzi, którzy uznali się za Czechów, stworzyła naród czeski, wymyśliła mu legendy, rozwinęła czeski język z nowymi słowami (maj to kveten), zbudował państwo i w kilkadziesiąt lat wyrwała Niemcom wielkie tereny, przepędziła ich z ziem, które przez setki lat rozwijali.
Nowoczesny przemysł nie potrzebuje dużych mocy elektrycznych. Popyt na jego produkty będzie spadał, bo  coraz więcej będzie emerytów z coraz niższymi emeryturami. Emeryci samochodów elektrycznych nie będę kupali. Będzie im brakowało pieniędzy na pompy ciepła i ogrzewanie domów.
Klimat na Ziemi zmienia się od 4 mld lat. Raz szybciej, raz wolniej. Ziemia to potężna planeta, o które wiemy niewiele. Znamy ją powierzchownie, może 1 proc. Nie rozumiemy wielu zjawisk. Przekonanie, że ludzie mają wpływ na klimat tak wielkiej planety jest przejawem pychy.
Człowiek człowiekowi wilkiem. Każdy naród dybie na inne narody. Mamy wiele przykładów na świecie. Obserwujemy właśnie wojnę Rosji z Ukrainą o ziemie i bogactwa oraz wojnę Izraela z Palestyną o ziemie i bogactwa. Obie są bardzo krwawe. Podobna może być wojna Polaków ze Ślązakami.
Po co wydawać w PL 150 mld zł na elektrownię atomową, skoro mamy wielkie zapasy węgla brunatnego, z którego energia jest najtańsza? Ludności zmniejsza się, starzeje, emerycie mają coraz niższe emerytury, będą wydawali mało, spadnie popyt konsumpcyjny. Będzie wymierał przemysł.
W Korei Płd. naród wymiera. W 30 lat liczba mieszkańców ma spaść o połowę, dużo starców. Co  przyczyną?  Zamożność, hedonizm, związany z upadkiem religii, wolny rynek,  konieczność długiej edukacji, feminizm, Internet, który odciąga ludzi od  siebie, łatwy dostęp do pornografii?
Na razie zakres suwerenności w UE jest dość spory, co pokazują Węgry, gdzie dziś gości przywódca Chin. Nawet Amerykanom Polska potrafi się przeciwstawić. W 2018 PL sprzeciwiła się USA, które chciały, by Wzgórza Golan stały się częścią Izraela. Trwa walka polityczna o suwerenność.
Są dwie teorie monetarna: liberalna i nowa, państwowa. Liberalna traktuje państwa jak gospodarstwo domowe, że ma tyle pieniędzy, ile zrobi. W przypadku państwa, głównie z podatków, czyli rząd nie ma własnych pieniędzy. Nowa twierdzi, że rząd ma własne pieniądze, bo je drukuje.
Świat jest nie tylko pochmurnym miejscem. Świat od tysięcy lat jest okrutny, podły i zakłamany. Znikąd nadziei.
Tą Wielką Energetykę, którą zbudowała "komuna", teraz chcą uwalić Niemcy, by dokopać polskiej gospodarce i przejąć więcej aktywów. Zielony Ład został wymyślony głównie po to, by osłabić Polskę, by łatwiej było przejąć kontrolę nad nią. Wysokie ceny energii dobiją wiele firm w PL.
Na początku było słowo, a słowo było u Boga. Słowa, nazwy pomagają nam opisać i zrozumieć świat.
"Komuna" budowała nowe kopalnie węgla kamiennego i  węgla brunatnego, obok który postawiła wielkie elektrownie. Stworzyła Wielką Energetykę pod Wielki POLSKI Przemysł, który budowała, miał ruszyć w połowie l. 80 XX w. Przemysł uwalił bunt Solidarności w 1980, energetyka została.
Izrael atakuje Rafah, w którym przebywa 1,5 mln ludzi.  Nadchodzi katastrofa. Będą umierać ludzie i to nie tylko od kul czy bomb. W Strefie Gazy mają miejsca tzw. ciche zabójstwa.
To, że mówimy nad Wisłą po polsku, to zasługa Rosji (#Stalin), USA i Wielkiej Brytanii, rosyjskich, angielskich i amerykańskich żołnierzy i żołnierek, robotników i robotnic, inżynierów i inżynierek. Cześć im i chwała z to w Dniu Europy i Zwycięstwa nad nacjonalizmem niemieckim.
#Stalin nie był idealny. Robił to, co musiał. Zaprowadził porządek w Rosji po wojnach (w tym przegranej z PL) i rewolucji. Szybko elektryfikował i uprzemysławiał Rosję, bo wiedział, że idą kolejne wojny. Wojnę z Japonią 1939 wygrał samodzielnie, z Niemcami wspólnie z Anglosasami.
W USA osoby o skórach czarnej i śniadej pracują. Mogą pracować też w UE. USA rozwijają się szybciej niż UE dzięki emigrantom, którzy dają im siłę demograficzną. UE też potrzebuje emigrantów, bo inaczej będzie szybko wymierać, szczególnie Polska.
USA są superpaństwem z jedną armią i polityką zagraniczną. Krwawo to państwo zostało zbudowane. Wojna secesyjna był imperialną wojną północy. Były też wojny z Meksykiem i Indianami. Teraz to dobrze działa.  Elity UE chcą zbudować imperium łagodniejszymi metodami. Może im się udać
Chiny wstały z upadku, może i Niemcy wstaną. Potrzebują do tego większej liczby obywali i pracowników (migrantów) oraz przekształcenia UE w unię polityczną, militarną i fiskalną, rozszerzenia strefy euro, by finansowanie było tańsze. Dużo pracy. Przeciwników wielu, w tym w Polsce
Mieszkam w UE od 20 lat, choć już ponad rok w tym czasie  w Turcji, znam więc UE, sporo o niej wiem. Podoba mi się to socjalistyczne państwo dobrobytu, w którym kraje członkowskie mają wciąż duży zakres autonomii, a nawet suwerenności. UE jest dobra dla ludzi, np. mojej mamy.
Spółdzielnie rolnicze mają sens ekonomiczny i społeczny. Ekonomicznie chodzi o komasację ziemi, by bardziej efektywne było umaszynowienie rolnictwa, wprowadzenie dużych maszyn napędzanych silnikami spalinowym. Społeczny: dla ludzi były etaty z płatnymi chorobowymi i urlopami.
UE nie stresuje dzieci i dorosłych jak Korea Płd. gdzie ludzie nie mają czasu na życie, tylko zapieprzają od przedszkola. Nie kontroluje ludzi, jak ChRL. Nie denerwuje ludzi różnicami społecznymi, jak USA. Nie utrzymuje apartheidu, podziału na szlachtę i plebs, jak W. Brytania.
Przyjmijmy w Polsce tylu Żydów z Izraela, ilu będzie chciało się w naszym kraju osiedlić. Przywitajmy ich serdecznie. Zachęcajmy do powrotu do Polski, do Polin. W tak tragicznej sytuacji demograficznej, w jakiej jesteśmy, przyda się każdy człowiek.
W ChRL działa gospodarka planowa, główne branże oparte są na państwowych przedsiębiorstwa. Państwo wspiera finansowo i politycznie wielkie chińskie firmy prywatne. Sukces gospodarki planowej nad rynkową widać w Chinach jak na talerzu.
USA są suwerennym państwem, emitują walutę, która jest powszechnie akceptowana w rozliczeniach na całym świecie. Z nowej teorii monetarnej, którą promuje na X  @fiat_money  , wynika, że nie zbankrutują. Mogą jeszcze wydrukować sporo bilionów USD, z tego setki mld USD dać Ukrainie.
Działania  @PM_ViktorOrban  pokazują, że kraje członkowskie UE nadal mają duży zakres suwerenności. Że droga do zbudowania UE jako państwa z jedną polityką zagraniczną, jedną armią, jedną unią fiskalną i walutą, jest jeszcze daleka. On jest w stanie zatrzymać budowę mocarstwa UE.
Socjalizm jest potrzebny milionom zwykłych ludzi. Daje im spokój na stabilnych etatach z płatnymi chorobowymi i urlopami, z rentami i emeryturami (spokojna starość), z bezpłatną edukacją i ochroną zdrowia. Z pomocą socjalną, dla tych którzy sobie nie radzą. Ludzie chcą socjalizmu
Ludzie mają prawo wybierać to, co im się podoba, działać we własnym interesie, kupować na wolnym rynku politycznym takie systemy polityczne, które im odpowiadają. W wolnych, demokratycznych wyborach swoim głosem płacą za system, których chcą mieć. Dlatego  @JkmMikke  chce dyktatury
Trudno utrzymać małżeństwo. Moje trwa 32 lata. Staram się, by trwało dalej. Nie tylko macham ręką na pieniądze, które żona wydaje na niepotrzebne jej ubrania. Codziennie szczotkuje je uda, pupę i brzuch, by nie miła cellulitu. Gotuję zupy rybne. Zabieram na plaże, tańce w #alanya
Dominic Cummings:: Ukraina to „skorumpowany gówno, które w ogóle nie ma znaczenia”
Rezultatem, jego zdaniem, jest „wdanie się w wojnę na wyniszczenie z Rosją, którą zepchnęliśmy do sojuszu z największą potęgą produkcyjną na świecie”.
Dominic Cummings obawia się, że wspierając Ukrainę, Zachód faktycznie pomógł Putinowi, a sankcje zmusiły Rosję do pogłębienia sojuszu z Chinami.
Lekcja, której nauczyliśmy Putina, jest taka, że jesteśmy bandą totalnych, pieprzonych żartownisiów.  To znaczy, że Putin wiedział o tym już przed wojną. Ale to podkreśliło to i rozgłosiło na cały świat, jaką jesteśmy bandą klownów"
„Oni [zwolennicy wsparcia Ukrainy] powiedzieli: «Och, Chiny nas wesprą». Powiedziałem wtedy: „Nie, Chiny tego nie zrobią, Chiny zarobią mnóstwo pieniędzy na zaopatrywaniu Rosji”.
Ameryka teraz podwaja wysiłki, próbując przejąć rosyjskie aktywa, więc stworzyła już system sankcji, który zachęca do budowy alternatywnych systemów finansowych na całym świecie… To jest nie dając Putinowi żadnej lekcji, jedynie tego, że jesteśmy idiotami
Cummings obwinia „bełkot” o przystąpieniu Ukrainy do NATO.„Ciągle o tym rozmawialiśmy. Rosja wielokrotnie powtarzała: „Nie rób tego, bo zniszczymy to miejsce”. Dlaczego wdaliśmy się w tę całą głupią kłótnię? O czym? O skorumpowanym, gównianym kraju, który w ogóle nie ma znaczenia
Jestem bardzo zadowolony z małżeństwa. Nie jestem pazerny. Cieszy mnie to, co mam.  #DzieńŻony 8 września to mój projekt.  Przygotowanie zupy rybnej zajmuje mi 10 minut. Gotuje się sama.  Szczotkowanie nagiej żony to sama przyjemność. Masz żonę? To dobrze jest.
Polska rozumie i od dziesięcioleci wspiera dążenia narodu palestyńskiego do samostanowienia i państwowości. Na każdym forum działamy na rzecz pokoju i stabilności na Bliskim Wschodzie. #DumazPolski
Do 2060 liczba mieszkańców Polski spadnie do 32-33 mln osób. Osoby w wieku 65 lat i więcej będą stanowiły około 30% populacji. Ich emerytury będą niższe niż obecne. Skąd weźmie się wielki wzrost popyt konsumpcyjnego?
Są ludzie, którzy chcieliby, by  UE stała się państwem z jedną polityką zagraniczną, jedną armią, jedną unią fiskalną i walutą. By powstały Stany Zjednoczone Europy. Źle Amerykanom jest w USA?
Niemcy osłabiają siebie i resztę UE za pomocą Zielonego Ładu, na którym korzystają głównie Chiny, zalewając UE swoim OZE i samochodami elektrycznymi. Zresztą Wielka Brytania też wdraża swój własny Zielony Ład. Jawna głupota. Widoczna szczególnie w Polsce, gdzie mamy dużo węgla.
Polacy nie dziękują nikomu. Władze państwowe nie obchodziły Dnia Zwycięstwa ani 8 maja, ani 9 maja. Czują się pokrzywdzone przez los, a więc i Boga, rezultatami II wojny światowej.  Obrażone na wszystkich.  Zachowują się podobnie, jak pazerna baba z bajki o złotej rybce. Mało im.
Lubię Budapeszt. Spędziłem tam wiele wspaniałych dni latem 1989, łącznie chyba z dwa miesiące tam mieszkałem z moją obecną i jedyną żoną.
Wielka Brytania wyszła z UE i sobie radzi. A ona nie miła energetyki opartej na węglu brunatnym i kamiennym, wielkich złóż węgla brunatnego i kamiennego, jak Polska. Każdy scenariusz jest w grze. Trzeba każdego roku robić bilans i prognozy, czy Polsce opłaca się być w UE.
Przyjmijmy w Polsce tylu Żydów z Izraela, ilu będzie chciało się w naszym kraju osiedlić. Przywitajmy ich serdecznie. Zachęcajmy do powrotu do Polski, do Polin. W tak tragicznej sytuacji demograficznej, w jakiej jest Polska, przyda się każdy człowiek, szczególnie wykształcony
Nadal w PL jest demokracja,  @pisorgpl  musi liczyć się z wolą ludzi, z głosem wyborców. A ludzie nie chcą wysokich cen energii, gazu, ogrzewania. Nie mają pieniędzy na instalacje pomp ciepła, czy ocieplenie domu. Nie chcą bankructw firm w PL i utraty pracy. Boją się Zielonego Ładu
Działania  @PM_ViktorOrban  , sojusz Węgier z Chinami, współpraca z Rosją, pokazują, że kraje członkowskie UE nadal mają duży zakres suwerenności. Że daleka jest jeszcze droga do zbudowania UE jako państwa z jedną polityką zagraniczną, jedną armią, jedną unią fiskalną i walutą.
Ukraina, by odróżnić się od Rosji i zbliżyć do Zachodu, jest w stanie przeprowadzić zmianę alfabet z cyrylicy na łaciński. W Turcji w l. 20 X w. podobną operację przeprowadziła #Ataturk , który zrezygnował z alfabetu arabskiego i wprowadził łaciński. Nadal jest czczony w Turcji.
Perspektywy UE nie są dobre. Szybko się starzeje. Ludzie nie chcą emigrantów, a potrzeba ich do pracy. Anglosasi odcięli UE od tanich surowców z Rosji, Nord Stream wysadzili. Stagnacja i inflacja. Brak planów. Ratuj się, kto może. Francja i Węgry szukają wsparcia w Chinach.
Niemiecki, gruziński, ormiański i jidysz pozostały niecyrylizowane w ZSRR, przy czym ostatnie trzy również nigdy nie są latynizowane. Później języki polski, fiński, łotewski, estoński i litewski również pozostały bez cyrylizacji.
Póki co jest dobrze, ale idą ciężkie czasy dla Polski i UE. System emerytalny w 1999 został zaprojektowany, by płacić ludziom niższe emerytur niż w PRL, by stopa zastąpienia nie wynosiła 90%, jak w PRL, ale 25% w 2040. Tyle dostajesz, ile wpłaciłeś składek.  W sumie, uczciwe.
Wojna osłabia Rosję. Ludzie z niej uciekają. Rano w #Alanya w markecie BIM, który jest 50 m od naszego mieszkania, przy kasie za zakupy płaciła ładna Rosjanka z 10-letnią córką. W Alanyi są tysiące Rosjan. Wielu młodych z dziećmi. Na festynie konferansjer po rosyjsku też mówił.
Emeryci, których coraz więcej, przechodząc w następnych latach na emeryturę, będą dostawali coraz niższe emerytury. Sporą ich część będą przeznaczali na szybko drożejącą energię elektryczną i ogrzewanie pompami ciepła. Na podróże samolotami i kolejami zabraknie im pieniędzy.
Komuna w PL budowała nowe kopalnie węgla kamiennego i węgla brunatnego, obok który postawiła wielkie elektrownie. Stworzyła Wielką Energetykę pod Wielki POLSKI Przemysł, który stawiała, miał ruszyć w połowie l. 80 XX w. Przemysł uwalił bunt Solidarności w 1980, energetyka została
USA są superpaństwem z jedną armią i polityką zagraniczną. Krwawo zostało zbudowane przez Północ. Wojna secesyjna była jej imperialną wojną. Były wojny z Meksykiem i Indianami. Teraz to dobrze działa.  Elity UE chcą zbudować imperium łagodniejszymi metodami. Może im się nie udać.
UE jest tak słaba, że nie śmie przeprowadzić międzynarodowego śledztwa w sprawie wysadzenia Nord Stream, na co w ONZ nalegają Chiny.  USA trzymają nas pod butem.  Współczuję Niemcom i   @Bundeskanzler
Działania  @PM_ViktorOrban  , sojusz Węgier z Chinami, współpraca z Rosją, pokazują, że kraje członkowskie UE nadal mają duży zakres suwerenności. Że droga do zbudowania UE jako państwa z jedną polityką zagraniczną, jedną armią, jedną unią fiskalną i walutą, jest jeszcze daleka.
Byłem z żoną na koncercie Sophie Ellis-Bextor w Warszawie 13 marca 2024. Film jest z tego koncertu. Teledysk do jej najsłynniejszej piosenki "Murder On The Dancefloor" pokazuje, jak się wygrywa w świecie różne konkursy.
Drapacze chmur powoli się kończą. Ludzie nie chcą dojeżdżać do nich godzinami, wolą pracować zdalnie.
Eurowizję w tym roku ma wygrać piosenkarka z Izraela.
Zachód zdenerwowany piosenką z Korei Północnej, popularną na Tik Toku  https://tiktok.com/@thenewsmovement/video/7359586556430077230?embed_source=121374463%2C121433650%2C121404359%2C121351166%2C121331973%2C120811592%2C120810756%3Bnull%3Bembed_blank&refer=embed&referer_url=pulsembed.eu%2Fp2em%2FB5cCKFMUF%2F&referer_video_id=7359586556430077230…
Strajki i sankcje zablokowały budowę mniejszej części WIELKIEGO POLSKIEGO PRZEMYSŁU, zaprojektowanego przez ekipę Gierka. Dużą część uruchomiła ekipa Jaruzelskiego, stąd wzrost gospodarczy, przemysłowy i zużycia energii elektrycznej w połowie l. 80 XX w.
Coraz więcej informacji płynących z całego świata pokazuje, że słuszny był sprzeciw wobec ograniczeń covidowych oraz przymusowych szczepień, mało przebadanymi szczepionkami. Władze popełniły mnóstwo błędów, za które płacą i  będą płacić pokolenia Polek i Polaków.
Komuniści w Chinach cały czas prowadzą centralne planowanie, ustalają plany 5-letnie. Myślą i działają strategicznie i perspektywicznie. To jest zaleta dyktatury, że potrafi planować w perspektywie kilkudziesięciu lat, a nie kilkuletniej, do wyborów
Na osiedlenie się w Polsce zdecydują się tylko ci Żydzi z Izraela, którym antypolonizm jest obcy. Przymierzam się do osiedlani się w Turcji,bo podoba mi się ten kraj z ciepłym klimatem, tanią żywnością, niskimi kosztami utrzymania mieszkania:tania energia, gaz, woda, wywóz śmieci
Albo mała suwerenność w UE, albo pełna wolność i suwerenność poza nią, jak Wielka Brytania.  Wybór należy do Polek i Polaków.  Wolność jest bardzo trudna.
Widziałem zachodnie dane, które pokazywały, że był wzrost gospodarczy w Polsce w połowie l. 80, że wtedy po II WŚ udział Polski w światowej gospodarce był najwyższy.   Chiny dopiero rozkręcały się.
Bank Santander przejął BZ WBK, zdecydował o redukcji zatrudnienia. Żona po 26 latach pracy w banku Warszawie, dostałą ofertę pracy we Wrocławiu. Nie zdecydowała się. 8 lat temu zaryzykowała, że ją utrzymam. Na razie się udaje. Choć w biznesie różnie bywa.
Swoją żonę poznałem w 1988, gdy nie mieliśmy niczego, na obozie studenckim w NRD, po którym jeździliśmy pociągami i autobusami. Latem 1989 jeszcze jako studenci sami 5 razy jeździliśmy z Budapesztu do Stambułu po towary, by je sprzedać w Budapeszcie. Jesteśmy blisko od 35 lat.
Jesteśmy z żoną katolikami przeciwnymi aborcji. Oboje sprzeciwialiśmy się głupocie covidowej (żona chodziła na demonstracje), nie szczepiliśmy się. Lubimy Alanyę i Turków. Dobrze się tu czujemy. Jesteśmy za referendami na UA.Przeciw wzrostowi cen energii w PL, w Turcji jest tania
W zeszłym roku TT zablokował dwa moje konta. Chciałem odpuścić. Ale okazało się, że Agencja WhitePaper, z którą współpracuje mój portal http://EuropejskaFirma.pl pyta o stronę na TT. Kilkanaście dni temu odnalazłem hasła dostępu do konta  @europejskafirma  które założyłem 10 lat temu
Odnalazłem hasła do pierwszego konta na TT, które założyłem 10 lat temu. Nadal działają. Chodziło mi o profil   @europejskafirma  W agencji WhitePaper, z którą współpracuje portal http://EuropejskaFirma.pl, pytają o konto na TT. W zeszłym roku TT dwa konta mi zamknął. Jestem ostrożny
W 1444 największym państwem w Europie była Ruś Wileńska, ruski był tam językiem urzędowym, książęta, szlachta i lud mówili po rusku. Ruska oligarchia rządziła na dworze w Krakowie, gdzie sprowadzili ją Jagiellonowie, którzy mówili po rusku, ich matka była z rodu Rurykowiczów.
USA walczą z Rosją od 1945, od czas, gdy jasne się stało, że Niemcy i Japonia przegrały wojnę z koalicją rosyjsko-anglosaską. Już atak bombami atomowymi na Hiroszimę i Nagasaki w VIII 1945 wymierzony był nie tylko w Japonię, ale też w Rosję, miał Rosję zastraszyć. USA śmieją się.
Euro może być dobre dla całej UE, tak jak USD jest dobre dla całych USA, jeżeli UE, podobnie jak USA, stanie się unią fiskalną, militarną i polityczną. W UE nie ma jednak co do tego zgody i długo może nie być. Dlatego w PL warto  utrzymywać własną walutę i bank centralny.
Po  katolickiej mszy świętej w Alanyi 14 maja 2024 r., którą współprowadził  arcybiskup Marek Solczyński, nuncjusz apostolski w Turcji, Azerbejdżanie  i Turkmenistanie od 2022 r. Na zdjęciu w środku w białej koszuli. Ja z  żoną po prawej stronie.
Można być zwolennikiem zniesienia prawa weta i federalizacji Unii Europejskiej. W Polsce mało ich jest, w innych krajach UE też nie zbyt wielu. USA są federacją państw z unią polityczną, fiskalną i militarną. Amerykanie sobie to chwalą. Ludzi z całego świata pchają się do USA.
List do Galatów św. Paweł napisał do społeczność chrześcijańskiej w Galacji, prowincji położonej wokół współczesnej Ankary. Wiedzieliście,  kim byli Galtowie?  Bo je do przedwczoraj nie wiedziałem. Wyjaśnił to mi Arcybiskup Marek Solczyński na mszy w Alanyi 14 V 2024.
I RP była federacją różnych państw, z których najważniejsze to Ruś Wileńska i Korona Polska. Była unią polityczną i militarną, choć wojska miała mało. Bo szlachta nie chciała płacić podatków na armię. Mieszkało w niej kilkadziesiąt nardów. Dziś wielu Polaków jest dumnych z I RP.
Mamy tysiące firm, założonych w Polsce przez Ukrainki i Ukraińców, oraz setki tysięcy pracujących w Polsce Ukrainek i Ukraińców.  Dają spory wkłada do polskiej gospodarki.
Anglosasi wygrali rywalizację o panowanie w świecie z Hiszpanią, kilka razy z Francją, dwa razy z Niemcami, raz z Japonią. Teraz starają się rzucić na kolana Rosję. Już zmagają się z Chinami. Kto wygra? Nie wiem, nie jestem wróżką.
Arcybiskup Marek Solczyński powiedział na mszy w Alanyi 14 V 2024, że Turcja do Ziemia Święta Nowego Testamentu, bo na tej ziemi  apostołowie zaczęli budować kościół chrześcijański, ich działalność  przedstawia Nowy Testament.
Ruś Wileńska mówiła po rusku, ruski był tam językiem urzędowym aż do jej wchłonięcia przez Ruś Moskiewską w 1795. Lud i szlachta wyznawali prawosławie. W Koronie Polskiej lud był wyznania katolickiego, mówił po polsku. Szlachta była różnego wyznania, w większości mówiła po polsku
Nie ma jeszcze i prawdopodobnie nigdy nie będzie narodu amerykańskiego. Obywatelami USA są ludzie z wielu narodów, którzy mówią w kilkudziesięciu językach. W wielu miastach mają osobne dzielnice. Coraz więcej obywateli USA w domu mówi po hiszpańsku, chińsku, w języku hindi.
Jugosławię rozwaliły mocarstwa, które dawały pieniądze i broń separatystom.Teraz mocarstwa też w ten sposób wspierają separatystów. W Polsce wspierają polityków, którzy nic chcą Federacji Europejskiej, bo to byłaby konkurencja. Od tysięcy lat świat jest okrutny, podły i zakłamany
Dla muzułmanów Maria, matka Jezusa, jest jedną z najbardziej szanowanych kobiet. Jest ucieleśnieniem ideału kobiety: posłuszna Bogu, oddana i gotowa Mu wszystko poświęcić, prowadząca pobożne i sprawiedliwe  życie, wypełnione milczeniem, modlitwą i postem.
Kocham żonę, która ma 58 lat i nadal świetną figurę. Dbam o nią. Codziennie szczotkuję jej uda, pupę i brzuch, by nie miała cellulity. Ale podobają mi się różne kobiety. Na Plaży Kleopatry w #Alanya spotykam wiele pięknych kobiet o białych, żółtych, ciemnych i czarnych skórach.
Rada Unii postanowiła dziś zawiesić działalność nadawczą w Unii Europejskiej czterech rosyjskich mediów. To Voice of Europe, RIA Nowosti, Izwiestija i Rossijskaja Gazieta.
Idzie wielka wojna Zachodu z Chinami i Rosją. Potrzebni są zdyscyplinowani żołnierze, a nie wolni ludzi, których nauczyciele powinni zostawić w spokoju, przestać indoktrynować. Propaganda i zamordyzm po obu stronach. Wszędzie szukani są szpiedzy obcej strony.
Naród „jest urojeniem – sztucznym, niebezpiecznym, groźnym, fałszywym,  fantomowym i prymitywnym urojeniem”. Autor pokazuje jak nowoczesnym,  niedawno powstałym "wynalazkiem" jest naród. Jak bardzo sztuczna to  konstrukcja.  https://lubimyczytac.pl/ksiazka/4803283/narod-urojony…
Dziennikarz podaje: Chińczycy twierdzą, że nie znaleźli na Księżycu śladów pobytu na nim Amerykanów. Hindusi utrzymują, że znaleźli takie ślady. Amerykanie przekonują, że wiele razy dowieźli swoich astronautów na Księżyc i ich stamtąd zabrali.
#Stalin dzięki centralnemu planowaniu w l. 1922-1939 wyciągnął Rosję z dna, na którym znalazła się po przegranej wojnie z Polską, rewolucji, z milionami kalek fizyczny i moralnych. Uprzemysłowił, zelektryfikował, wygrał wojnę z Japonią 1939, wspólnie z Anglosasami pokonał Niemcy.
Przez kilka miesięcy w 1992 pracowała w TVP w programie na żywo "Telewizja Biznes". Też czytałem informację przygotowane wcześniej przez ważniejszych redaktorów bez sprawdzania, czy są prawdziwe. To kwestia zaufania w redakcji. Na TT staram się podawać źródła informacji.
Ludzie chcą socjalizmu, więc poprą budowę Związku Socjalistycznych Republik Europejskich w demokratycznych wyborach. Ludzie chcą spokoju, pracy na stabilnych etatach z płatnymi chorobowym i urlopami, rent i emerytur. Tak już było w Związku Socjalistycznych Republik Radzieckich.
Ile wojska miała Rosja w Czechosłowacji po 1968? Wiki: W 1987 około 85 tys. żołnierzy, 1500 czołgów, 90 wyrzutni rakiet operacyjno-taktycznych i taktycznych (do nich około 50  głowic jądrowych), 1650 środków artyleryjskich, 300 samolotów Su-25 i około 120 śmigłowców bojowych.
Chińscy komuniści dzięki centralnemu planowaniu w l. 1979-2024 wyciągnęli ChRL z dna, na którym znalazła się po rewolucji kulturalnej. W pół wieku zbudowali największą gospodarkę PKB PPP na świecie, zwiększyli zamożność ponad miliard Chińczyków, przenieśli do nowoczesności.
W ciągu ostatnich 4 lat 20 miesięcy mieszkałem w kilku miastach w muzułmańskiej Turcji.  Na ulicach spotykałem ludzi o skórach białej, żółtej, ciemnej i czarnej. Czułem się bezpiecznie w dzień i w nocy. Podobnie bezpiecznie jak w Polsce.
Lubię Polki i Polaków. W 80 lat od 22 VII 1944 udało się nam zbudować najwspanialsze państwo na świecie z pobożnym socjalizmem i dobrobytem, jedyne  z zakazem aborcji #DumazPolski. Podoba mi się też Turcja, gdzie tylko 3% dzieci rodzi się poza małżeństwami, a w PL 10 razy więcej.
Jeżeli towary są tanie, bo są tanie, a od nich jest płacony uczciwy podatek, to z punktu widzenia ministra finansów nie ma problemu - stwierdził. Przyznał przy tym, że być może jest problem z punktu widzenia społecznego czy ekologicznego.
Handlowa wojna między dwiema największymi gospodarkami świata wchodzi na nowy poziom. Amerykański prezydent ogłasza pakiet radykalnych podwyżek ceł na szereg chińskich towarów, w tym samochody elektryczne, czipy, panele fotowoltaiczne i produkty medyczne.
Turcy w Alanyi odzywają się do mnie po turecku, myślą, że jestem Turkiem. Staram się każdego dnia nauczyć choć kilka słów po turecku.  W #Alanya czuję się świetnie. To piękne miasto pełne ludzi z całego świata. 17 maja Norwedzy w kilku restauracjach obchodzi święto konstytucji.
Na TT od kilku lat wychwalam Turcję i prezydenta  @RTErdogan . Staram się mieszkać w #Alanya pół roku w każdym roku. Podziwiam tureckie społeczeństwo. Wczoraj w dniu święta narodowego machałem tureckimi flagami razem z Turkami.  Wyglądam jak Turek. Mógłbym zostać obywatelem Turcji
Wczoraj w porcie w #Alanya ochroniarz nie wpuścił mnie na zwiedzenie okrętów wojskowych jak na foto.  Rok temu weszliśmy z żoną na niszczyciel rakietowy po okazaniu mojego polskiego dowodu osobistego. Wczoraj potrzebny był turecki dokument tożsamości. Co się zmaniło przez rok?
Wojnę z Niemcami wspólnie wygrali Rosja i Anglosasi. Trwa spór, czyj wkład w zwycięstwo był większy. Przyjmuję, że mniej więcej równy. #Stalin spierał się w Poczdamie z Anglosasami o granicę na Nysie Łużyckiej a nie Kłodzkiej, jak chcieli. Ale zaakceptowali Łużycką w 1945 i 1990.
Polska bardzo dobrze wypada w zestawieniu bezdomności. Pobożny socjalizm świetnie służy Polkom i Polakom. #DumazPolski #80latNowejPolski #22lipca1944
Dwuletni chłopiec otrzymał rano w gabinecie w Niepublicznym Zakładzie Opieki Zdrowotnej w Barcinie szczepionkę przeciwko pneumokokom. Jak dodała Grażyna Pawlaczyk, było to szczepienie obowiązkowe. Do śmierci chłopca doszło kilka godzin później.
"Inwazja na Rafah nie ma żadnego sensu militarnego z punktu widzenia  oficjalnych priorytetów Izraela. Jedyny cel, który rzeczywiście  realizuje, to ludobójstwo Palestyńczyków" - pisze dla http://Gazeta.pl  politolog Miłosz Wiatrowski-Bujacz.
Moja hipoteza: media społecznościowe niszczą życie  rodzinne ludzi na całym świecie, szkodzą demografii, promują bowiem zachodni hedonizm, seks bez zobowiązań, aborcję i LGTB.
Polacy są drugą po Norwegach grupą narodową w Norwegii. Mieszka ich tam pond 100 tysięcy, to ponad 2 proc. mieszkańców.
Obowiązek szczepienia stanowi  ingerencję w integralność  fizyczną osoby i jako przymusowa interwencja medyczna wchodzi w zakres  gwarancji prawa do poszanowania życia prywatnego. Narusz w ten sposób wolność człowieka, którą gwarantuje Konstytucja RP.  Moje ciało, moja sprawa.
#Stalin i #Komuniści mieli w Polsce program wyrwania biednych Polek i Polaków z biedy i go zrealizowali. Bardzo im pomogły Ziemie Odzyskane, darowane Polsce przez Stalina i Anglosasów, oraz postawienie na edukację, uprzemysłowienie i elektryfikację.
Wiki: Pełną suwerenność odzyskali Norwegowie w 1905, w wyniku referendum niepodległościowego. W sprawie przystąpienia do Unii Europejskiej odbyły się w Norwegii dwa referenda: w 1972 i 1994 r. Oba zakończyły się niewielką przewagą strony opowiadającej się przeciw członkostwu w UE
Prawicowi populiści mieli rację w ocenie sytuacji związanej z "pandemią" i szczepionkami przeciw covid. Realistycznie oceniają też sytuację geopolityczną w Europie. Populizm jest dobry, bo jest emanacją woli ludu, jest kwintesencją demokracji.
Media społecznościowe pokazały ludzi takich, jakimi są.  Ludzi chcą popularności, podziwu innych ludzi, a nawet ich zazdrości. Stąd parcie na hedonizm. Sam pokazuję filmiki i zdjęcie za restauracji, jak tańczy z żoną, pozuję z nią na plaży czy w parku. Dzieci utrudniają hedonizm.
Agresja Anglosasów na Rosję rozpoczęła się już w sierpniu 1945, gdy USA zrzuciły bomby na Hiroszimę i Nagasaki. Ten atak był wymierzony nie tylko w Japonię, ale również w Rosję, miał ją zastraszyć.
Podoba mi się realistyczna polityka zagraniczna prowadzona przez naszego prezydenta Andrzeja Dudę  @prezydentpl  i nasz rząd  @donaldtusk  .  Nasz prezydent i nasze Ministerstwo Spraw Zagranicznych złożyli kondolencje Iranowi.
Lubię Polskę. W 80 lat od 22 VII 1944 udało się nam zbudować najwspanialsze państwo na świecie z pobożnym socjalizmem i dobrobytem, jedyne z zakazem aborcji. #DumazPolski.  Podoba mi się też Turcja. Na zdjęciu wczoraj z żoną w parku w #Alanya
Najprawdopodobniej trudne warunki pogodowe były przyczyną zniszczenia helikoptera, którym leciał prezydent Iranu?   Obok niego leciały dwa inne irańskie helikoptery. One bez problemów doleciały. Im pogoda nie przeszkodziła Prezydent i minister spraw zagranicznych Iranu zginęli.
GRUPA INCO S.A. na swojej stronie na Facebooku opublikowała tekst i zdjęcie: Z dumą informujemy, że zostaliśmy wyróżnieni przez Instytut Europejskiego Biznesu w XVI edycji Konkursu Brylanty Polskiej Gospodarki 2023 oraz w XII edycji Konkursu Wielki Modernizator 2023.
Od Teheranu trzeba było Polakom wspierać Rosję, uznać, że jako jej sojusznik zyskamy najwięcej, gdy rosyjskie wojska zajmą środkową Europę łącznie z Berlinem. W VIII 1945 Rosja przekonała Anglosasów do granicy na Nysie Łużyckiej a nie Kłodzkiej i oddania nam Szczecina.
Zwiększenie przez Rosję zakresu wojny na Ukrainie w II 2022 wystraszyło ludzi w całej Europie tak mocno, że przestali decydować się na dzieci, co pogłębiło kryzys demograficzny w wielu krajach.Winni są ci, którzy sprowokowali Rosję do większej wojny. Anglosasi mocno nam dokopali
W XVIII wieku rozbiorów I RP by nie było, gdyby zgodziła się w całości stworzyć unię polityczną z Rosją petersburską. Tak jak w XIV wieku zgodziła się na unię z Rusią wileńska, dzięki której odparliśmy agresję krzyżaków. I RP i tak rządziła oligarchia ze wschodu mówiąca po rusku.
#Wasilewska miała jakąś moc sprawczą? Anglosasi wsłuchiwali się w jej postulaty? Nie. Demiurgiem był #Stalin, który w l. 1922-1939 przygotował Rosję do wojen z Japonią i Niemcami. Z Japonią wygrał samodzielnie. Z Niemcami samodzielnie przegrałby. Niemcy doszliby do Władywostoku.
GRUPA INCO S.A. to jeden z najbardziej znanych polskich producentów chemii gospodarczej. Jej najbardziej rozpoznawalnym produktem jest płyn do naczyń Ludwik, który w 2024 roku obchodzi swój jubileusz 60-lecia.
W 2024 rynek FMCG w Polsce ma wartość z kilkanaście razy wyższą niż w 1985. Ale w 1985 cały handel FMCG i prawie cała produkcja były własnością Polaków. Dziś handel FMCG należy w większości do zagranicy, która dyktuje warunki współpracy producentom FMCG.
W PRL 100 proc. tortu handlu FMCG należało do Polaków. Kapitał ma narodowość. W Turcji, gdzie mieszkam, dominują tureckie sieci handlowe.
Wystarczy, że Tomasz Biernacki sprzeda swoje akcje Dino zagranicy i w ten sposób zagranica jeszcze mocniej zdominuje handel FMCG w Polsce, będzie walczyła między sobą, ponad głowami Polaków o coraz większy kawałek tortu, aż dojdzie do 80-90 %.
Rosja od lutego 2022 chce zająć całą Ukrainę, zbudować tam swoje bazy wojskowe i ją kontrolować, tak jak Czechosłowację po 1968.  Sytuacja geopolityczna jest podobna.  W 1968 Rosja i Polska nie chciały, by CSRS weszła do NATO, a od 2022 Rosja nie chce, by Ukraina weszła do NATO.
Świeckość (laickość)jest jedną z religii. Społeczeństwo ma prawo wybrać, w jakiej religii będzie prowadziło swoją państwo. Podobnie ateizm jest jedną z religii, systemów światopoglądowych. Rodzice mają prawo wybrać, w jakiej religii będą socjalizowali (uspołeczniali) swoje dzieci
Okazało się, że w zwariowanym świecie w czasach dziwnej "pandemii" wydrukowanie 300 mld zł ratuje tysiące firm i setki tysięcy miejsc pracy. Że drukowanie pieniędzy i przyjmowanie emigrantów napędza gospodarkę USA od ponad 100 lat i to w unii z jedną walutą, rządem, armią.
Wszystkie narody zostały wymyślone. Z czasem stały się realnymi bytami. Bo idee mają konsekwencje. Państwa zaczęły wspierać tworzenie narodów. Dlatego nie ma już narodu arabskiego, a są narody egipski, syryjski, palestyński, a poza nimi ich wrogowie, wspierający separatystów.
Turcja jest cywilizowanym państwem, członkiem NATO, a nie uznaje Hamasu za organizację terrorystyczną. Jej prezydent  @RTErdogan  uważa, że Hamas to bojownicy o wolność Palestyny, ruch narodowo-wyzwoleńczy, który chce odebrać swoje ziemie okupantom i kolonistom.
Zasługi  @JkmMikke   dla stworzenia prawdziwej prawicy w Polsce są wielkie. System myślowy, jaki stworzył, jest wewnętrznie spójny, prosty. Jest jednak kilka "ale". Ludzie nie chcą takiego systemu. Państwo nie jest jak gospodarstwo domowe, bo jest w stanie drukować pieniądze.
Wolność jest bardzo trudna. Wolny może być tylko właściciel firmy lub gospodarstwa rolnego, czyli środków produkcji, które przynoszą dochód na globalnym rynku. A konkurencja na całym świecie jest coraz większa, szczególnie ze strony Chińczyków, co opisuje  @kot_b0t
W Turcji kapłani 5 razy dziennie wzywają na modlitwy. Pierwszy raz nad ranem, gdy jest jeszcze ciemno. Wzywają tradycyjnie w języku arabskim. Podoba mi się Turcja, gdzie tylko 3% dzieci rodzi się poza małżeństwami, a w PL 10 razy więcej.
W Polsce lasy są państwowe, każdy może wejść do lasu i zbierać tyle grzybów, ile chce. Wspaniale! To zasługa komunistów, którzy wprowadzili takie zasady po II wojnie światowej. #DumazPolski #80latNowejPolski
Rozdział religii od państwa to droga do ateizmu, laicyzacji i świeckości. Społeczeństwo ma prawo w swoim państwie wspierać religię, którą wyznaje. Ateizm jest formą religii. Polskie społeczeństwo ma prawo wspierać religię katolicką i jej znaki w swoim państwie i urzędach.
Obawiam się totalnej wojny globalnej na ziemi, w powietrzu, na wodzie, pod wodą i w kosmosie.
Inter stał się siódmym klubem w Serie A będącym własnością Amerykanów.  Pozostałe to AC Milan, Atalanta Bergamo, Fiorentina, AS Roma, Genoa i  Parma, która niedawno wywalczyła awans do włoskiej ekstraklasy.
W ciągu rok wojny w wielkim Iraku od marca 2003 USA zamordowały 10 tysięcy cywili. Izrael w ciągu kilku miesięcy od  października 2023 zamordował 35 tys. cywili w małej Palestynie.
W rok po wybuchu wojny, iraccy cywile są wciąż zabijani każdego dnia. Szacuje się, że od 18 marca 2003 roku zabito ponad 10.000 cywilów w wyniku bezpośredniej interwencji zbrojnej w Iraku, zarówno podczas wojny, jak i w czasie późniejszej okupacji.
Wartości mają znaczenie. Bez wartości nie ma prawa, państw i cywilizacji.
Polska od 1988 uznaje państwo palestyńskie, w Warszawie gości ambasadę Palestyny, a Izrael nadal utrzymuje u nas swojego ambasadora. #DumazPolski
Polska uznaje Państwo Palestyńskie od 1988. Minister Radosław Sikorski to uznaje i podtrzymuje, co oznacza, że uznaje legalność Państwa Polskiego w 1988, co bardzo mi się podoba.Nowa Polska istniej od 80 lat. To dzieło kilku pokoleń Polek i Polaków  #DumazPolski #80latNowejPolski
Rosja 80 lat temu od podstaw zbudowała Nową Polskę i ją zmodernizowała. Na jej zlecenie w Moskwie w lipcu 1944 dwaj Żydzi, dr. ekonomii Hilary Minc i prawnik Jakub Berman, napisali program reform #ManifestLipcowy, i ten program w następnych lata zrealizowali. #80latNowejPolski
Naciski zewnętrzne tego nie zmienią, zwłaszcza, że Rosjanie są głęboko przekonani, że prowadzą egzystencjalną wojnę, w której liczyć mogą tylko na siebie.
Wojna na Ukrainie jest traumą dla milionów ludzi w Europie. Tysiące młodych Polaków boi się, że zostaną zmobilizowani i wysłani na wojnę na Ukrainie. I po co im dzieci, gdy sami mogą zginąć w okopach na Ukrainie?
Unia Europejska nie jest wspólnotą polityczną, nie ma wspólnej polityki zagranicznej, ani wspólnej armii, ani wspólnej polityki fiskalnej, bez której jedna waluta nie jest dobra dla wszystkich państwa.
Proszę wybaczyć, ale jestem katolikiem, zostałem socjalizowany w przekonaniu, że jest dobro i zło. O tym co jest dobre, a co złe, mówi katechizm Kościoła katolickiego. Jestem przekonany, że jest dobro i zło, piekło i niebo. Proszę pozwolić mi w to wierzyć.
Dziś wielu ludzi na świecie jako Imperium Zła uważa USAIzrael, które dokonuje ludobójstwa w Palestynie, morduje tysiące kobiet i dzieci, zabija dyplomatów w Damaszku, być może zamordowało prezydenta Iranu, ma w głębokim poważaniu prawo międzynarodowe i protesty na całym świecie.
Zachód mocno przycisnął Rosję do ściany, dostarczając broń i pieniądze na Ukrainę,  nakładając sankcje na Rosję, powiększając NATO o Finlandię i Szwecję. Aż dziwne, że Rosja ten nacisk wytrzymuje. Jest gotowa walczyć zbrojnie z całym Zachodem. Nie boi się.
Trzeba było negocjować z Rosją w 2021, a nie mówić "Spadajcie".  Doszedłem do wniosku, że dla Polski w 1981 lepiej byłoby, gdy Wojciech Jaruzelski dłużej negocjowała z Solidarnością, zamiast powiedzieć jej "Spadajcie", zamkniemy was w więzieniach. Mógł dalej grać na czas.
Izrael czuje się bardzo mocny, ma za sobą w zasadzie bezwarunkowe poparcie USA, najsilniejszego mocarstwa na świecie. Razem tworzą USAIzrael, najpotężniejsze mocarstwo w historii ludzkości o globalnych wpływach. Wszyscy się go boją. Mogą marudzić, ale realnie nic nie zrobią.
Po przegranej przez Francję wojnie w kolonii w Algierii prawie wszyscy Francuzi opuścili swoje domy i mieszkania, uciekli przed żądzą zemsty Arabów. Podobnie może być z Żydami w Palestynie, gdzie Żydzi są kolonistami. Hamas jest zaś ruchem narodowo-wyzwoleńczym według  @RTErdogan
W Turcji kapłani 5 razy dziennie wzywają na modlitwy. Pierwszy raz nad ranem, gdy jest jeszcze ciemno. Wzywają tradycyjnie w języku arabskim.
Ofiarami izraelskiej kilkudziesięcioletniej strategii osłabiania państw wokół Izraela i ich sojuszników, by Izrael mógł odzyskać Strefę Gazy i Zachodni Brzeg, wzmocnić się, by przetrwać, są Syria, Liban, Jordania, Irak, Libia, Iran, Rosja, Ukraina, Gruzja, Polska i reszta Europy.
Syria i Asad są ofiarami izraelskiej kilkudziesięcioletniej strategii osłabiania państw wokół Izrael, by Izrael mógł odzyskać Strefę Gazy i Zachodni Brzeg. Teraz obserwujemy realizację celów tej strategii. Izrael chce usunąć Palestyńczyków z ich ziemi, by zbudować Wielki Izrael.
Po przegranej przez Francję wojnie w kolonii w Algierii prawie wszyscy Francuzi opuścili swoje domy i mieszkania, uciekli przed żądzą zemsty Arabów. Podobnie może być z Żydami w Palestynie, gdzie Żydzi są kolonistami. Hamas jest zaś ruchem narodowo-wyzwoleńczym według  @RTErdogan
Ofiarami izraelskiej kilkudziesięcioletniej strategii osłabiania państw wokół Izraela i ich sojuszników, by Izrael mógł odzyskać Strefę Gazy i Zachodni Brzeg, są Syria, Liban, Jordania, Irak, Libia, Iran, Rosja, Ukraina, Gruzja, a także Polska i reszta Europy.  Wciągane są Chiny.
Już nawet w Turcji nie ma żałoby po Palestyńczykach. Ze wstydem przyznaję, że chodzą z żoną na tańce do różnych restauracji z muzyką na żywo w #Alanya Cieszę się życiem, póki jeszcze mogę.
Skala Akcji "Wisła" była mniejsza niż operacja Izraela w Strefie Gazy. Została przeprowadzona na terenach wiejskich, a nie w miastach pełnych ludzi. Cele są jednak podobne. PL działała u siebie. Izrael walczy na spornych terenach. Zajmie je i będzie trzymał jak W Golan wbrew ONZ.
Wolę ten pokaz Victoria Secret z 2016 z występem The Weeknd. Bierze w nim udział najpiękniejsza kobieta o czarnej skórze, jaką kiedykolwiek widziałem. Przeurocza.
To lud w wolnych wyborach zdecyduje, czy chce czterodniowego tygodnia pracy i pensji minimalnej wynoszącej 60% średniej. To nie są żadne brednie. Politycy mają prawo przedstawiać swoją wizję świata i proponować ją ludziom do wyboru. Demokracja i populizm są dobre dla ludu.
Nowe Państwo Polskie istniej już 80 lat. To nie jest chwila. To najwspanialsze państwo, jakie mieliśmy w historii.  Najlepsze na świecie pobożne, socjalistyczne, demokratyczne państwo dobrobytu. Dzieło kilku pokoleń Polek i Polaków.  #DumazPolski #80latNowejPolski
Arabowie też spokojnie mogą ewakuować swoich braci cywilów Arabów Palestyńczyków ze Strefy Gazy czy Zachodniego Brzegu.
Izrael uważa, że jest mocarstwem i sam może ustalać granice. Podobnie jak mocarstwa w VIII 1945 same w Poczdamie ustaliły granice w Europie. Przyznały Polsce Szczecin, Wrocław, Gdańsk, Kołobrzeg.  Pozwoliły Polsce i Czechosłowacji wysiedlić Niemców.
Rosja chce zająć całą Ukrainę, zbudować tam swoje bazy wojskowe i ją kontrolować, tak jak zajęła Czechosłowację w 1968. Sytuacja geopolityczna jest podobna. W 1968 Rosja i Polska nie chciały, by CSRS weszła do NATO, a teraz Rosja nie chce, by Ukraina weszła do NATO. Geopolityka..
Izrael jest częścią globalnego mocarstwa USAIzrael, jakby kolejny stanem USA, jest formą chrześcijańskiej krucjaty na Bliskim Wschodzie, pełni rolę krzyżowców, którzy odbijają Ziemię Świętą z rąk muzułmanów. To Ziemia Święta Starego Testamentu. Ziemią Świętą Nowego jest Turcja.
Mało wiem o Akcji Wisła.  Znam tylko zarys. Jej efekty widziałem w 1983 na harcerskiej Bieszczadzkiej Ekspedycji Naukowej, gdy na wiejskich cmentarzach kopiowaliśmy inskrypcje nagrobne.  Nie było wsi, których mieszkańcy zostali pochowani na cmentarzach.
Izrael uważa, że nie brnie ku katastrofie, lecz zmierza ku zwycięstwu, do oczyszczenia z Palestyńczyków i Strefy Gazy, i Zachodniego Brzegu. Chce na większą skalę zrobić coś w rodzaju polskiej Akcji Wisła. Można to też porównać do oczyszczenia przez PL z Niemców Ziem Odzyskanych.
Europejczycy chcą socjalizmu i go mają. Popierają go w wolnych i demokratycznych wyborach. Socjalizm  jest dobry dla ludzi.
Większość mieszkańców Strefy Gazy, czyli 98-99 %, też póki co przeżyła. Izrael chce, by jej mieszkańcy wyprowadzili się. Uważa Strefę Gazy za swoją starożytną ziemię. Podobnie jak Polacy uważają Szczecin i Wolin z swoje starożytne miasta, mimo że w przeszłości nie były częścią PL
Izrael uważa, że nie brnie ku katastrofie, lecz zmierza ku zwycięstwu, do oczyszczenia z Palestyńczyków i Strefy Gazy, i Zachodniego Brzegu. Chce na większą skalę zrobić coś w rodzaju polskiej Akcji Wisła. Można to też porównać do przejęcia kontroli nad "Ziemiami Odzyskanymi".
Zakaz aborcji bywa skuteczny w walce o większą dzietność. Dlatego w 1935 #Stalin zakazał aborcji w Rosji, a po II WŚ w całym bloku rosyjskim, w tym w Polsce. Po jego śmierci zakaz był znoszony. W Polsce wiosną 1956.
Kogo obchodzi prawo międzynarodowe?  ONZ stał się fasadową instytucją. W świecie liczy się głównie siła zbrojna, co dobrze pojmują przywódcy USA, Rosji i Izraela.
Kogo obchodzi prawo międzynarodowe? ONZ i Międzynarodowy Trybunał Sprawiedliwości stały się instytucjami fasadowymi. Mocarstwa się nimi nie przejmują. Liczy się główna siła zbrojna, co dobrze pojmują przywódców USA, Rosji i Izraela.
Za   @kot_b0t  :   15 maja platformy Tencent, Douyin, Weibo, Red, Kuaishou i Bilibili jednocześnie ogłosiły zakaz treści promujących materializm i nierealistyczne bogactwo, usuwając tysiące nieodpowiednich postów i nawet banując konta.
W 2024 żadne państwo nie potrafi wysłać człowieka na księżyc i go stamtąd zabrać. A od początku lat 70. XX wieku technika bardzo posunęła się do przodu. Wniosek z tego, że do tej pory nikt nie był na księżycu.
Jestem ciekaw, jaki wynik w wyborach dostanie partia #Polexit. To będzie dość wiarygodny wskaźniki nastawienia Polek i Polaków do UE.  Ilu polskich obywateli jest niezadowolonych z UE, polityki klimatycznej tak bardzo, że chciałoby już teraz wyjść z UE.
Ateizm jest formą religii. Zrozumiałem, gdy jako nastolatek stałem się ateistą, przekonywałem kolegów, że Boga nie ma. Jednego przekonywałem, że religię powinno się pozwolić wybierać w wieku 18 lat. Gdy zrozumiałem, że przez 18 lat dziecko będzie wychowane w ateizmie, zamilkłem.
Wczoraj w #Alanya rozpoczął się 22. Festiwal Kultury i Turystyki. Wzięliśmy udział w  pochodzie i koncercie otwierającym festiwal razem z Polkami i Polakami  mieszkającymi w Alanyi (Polskie Stowarzyszenie Kultury i Przyjaźni w Alanyi) i przebywającymi na wczasach w tym mieście.
Mężczyźni powinni mieć prawo przechodzenia na emeryturę w wieku 60 lat.  By była konstytucyjna równość kobiet i mężczyzn. Jeżeli kobieta chce, może pracować dłużej, by mieć wyższą emeryturę. Jej wybór, jej sprawa. Podobnie byłoby z mężczyznami w wieku 60 lat.
Ateiści chcą zdobyć władzę i pieniądze, promują więc ateizm, walczą z religią chrześcijańską, starymi autorytetami, ich klasyczną filozofią, dwoma płciami. Nie walczą z państwami, chcą przejąć kontrolę nad nimi
Chrześcijanie mają swoje symbole, żydzi swoje, muzułmanie swoje, ateiści swoje,.... Bronią ich. Część kpi z symboli konkurentów. Normalna rywalizacja o pozycje w świecie. O władze i pieniądze. W przypadku mężczyzn o piękne kobiety.
Europejczycy chcą socjalizmu i go mają. Popierają go w wolnych i demokratycznych wyborach. Socjalizm jest dobry dla ludzi. Prowadzi do rozbudowy struktur biurokratycznych, ale daje ludziom spokój i bezpieczeństwo od narodzin aż do śmierci. Opiekuje się ludźmi jak dziećmi matka.
Młodzi mieszkańcy #Alanya lubią nowego burmistrza z obozu opozycyjnego wobec  @RTErdogan  . Ciepło go przyjmują na koncertach. Współpracowniczka nowego burmistrza na jednym z koncertów z okazji Dnia Niepodległości tydzień temu zachwalała laickie państwo i socjalizm.
W Turcji główne siły polityczne podobne są do tych w Polsce.  @RTErdogan  jak Jarosław Kaczyński postawił na wspólnotę religijną i nadal wygrywa wybory. Pod drugiej stronie ma partie laickie i socjalistyczne. Wygrały one w IV 2024 wybory w wielu miastach, mają burmistrza #Alanya.
Wczoraj w #Alanya rozpoczął się 22. Festiwal Kultury i Turystyki. Wzięliśmy udział w  pochodzie i koncercie otwierającym festiwal razem z Polkami i Polakami  mieszkającymi w Alanyi (Polskie Stowarzyszenie Kultury i Przyjaźni w Alanyi) i przebywającymi na wczasach w tym mieście.
Na 22. Międzynarodowy Festiwal Kultury, Sztuki i Turystyki w Alanyi zjechało kilka gruzińskich zespołów folklorystycznych. W pochodzie szło z dwieście dzieci i młodych osób. Wczoraj dali kilka wspaniałych występów. Na zdjęciu jestem z młodą Gruzinką z jednego z zespołów.
Ludzie mają prawo wyrażać swoje opinie, mają prawo krytykować zbyt liberalną politykę migracyjną, krzyczeć "Niemcy dla Niemców", "Polska dla Polaków", "Izrael dla Izraelczyków". Politycy powinny brać pod uwagę ich opinie, a nie karać. W demokracji wolność słowa jest kluczowa.
#Stalin, #Putin i  #Netanjahu walczą o istnienie swoich państw, o ich suwerenność, przetrwanie, wrogów mają potężnych.  Mają taką alternatywę:  albo my, albo oni. (Stalin w czasie przeszłym).
Przecież społeczność międzynarodowa od 1972 r. uznaje Tajwan za części Chin. USA i Polska uznają Tajwan za część Chin. Prawo międzynarodowe uznaje Tajwan za część Chin. Chińskie samoloty latały więc nad Tajwanem nad swoim terytorium.
W czasie II wojny światowej Niemcy razem z Rumunami, Węgrami, Finami, Włochami, Francuzami,... nie potrafiły pokonać Rosji, bo pomogli jej Anglosasi. Teraz Anglosasi są po stronie Niemiec. Nawet Polacy i Ukraińcy są po stronie Niemiec. Rosja może przegrać, zostać rozszarpana.
Państwo jest Super Matką. Opiekuje się bowiem człowiekiem dłużej niż naturalna matka.  Matki umierają wcześniej niż ich dzieci. Dzieci zostają same na świecie, muszą sobie radzić same.  Państwo opiekuj się zaś nimi aż do ich śmierci, a nawet dłużej - zasiłek na pogrzeb daje.
Amerykanie dadzą Tajwańczykom pieniądza i broń, poprą deklarację niepodległości Tajwanu i tajwański ruch narodowo-wyzwoleńczy? Zmuszą sojuszników do uznania Tajwanu jako państwa w ONZ. Zmienią prawo międzynarodowe w sprawie statutu Tajwanu? Wesprą kolejną wojnę?
W Niemczech do końca dekady będziemy mieć niedobór około 4,2 miliarda godzin pracy z powodu starzenia się społeczeństwa, nawet jeśli założę, że co roku imigrować będzie 200 000 pracowników netto" – dodał.
Zachód chce ewidentnie wciągną Gruzję w kolejną wojnę z Rosją. Współczuję Gruzinom.  Przez 3 dni w Alanyi podziwiałem wspaniałe występy gruzińskich zespołów folklorystycznych. Gruzińskie dzieci i młodzież pokazali moc tego narodu, festiwal gruzińskiej kultury. Polubiłem Gruzję.
Rosja zbudowała Ukrainę w latach 1922-1945, oddała jej szmat rosyjskich ziem. Wspierała rozwój prasy w języku ukraińskim, wydawanie książek w j. ukraińskim, nauczanie nawet na uczelniach w j. ukraińskim. Nie prowadziła rusyfikacji. Zbudowała przemysł i kilka elektrowni atomowych
W Izraelu w wojsku służą i mężczyźni, i kobiety. To państwo, tak jak starożytna Sparta, gotowe do walki z resztą świata. Dzieci na wycieczkach w Polsce, w obozach koncentracyjnych, uczone są, że muszą cały czas być gotowe do walki o swoje życie, bo inni mogą je skrzywdzić.
Granica między patriotą a zbrodniarzem jest dość płynna. Wiele zależy od tego, czy to nasz patriota, czy ich. Tak jak różnica między nauczaniem, a praniem mózgów, indoktrynacją. Czy są nasze, czy ich.
Premier Izraela Benjamin Netanjahu oświadczył po niedzielnym  posiedzeniu jego gabinetu wojennego, że "jest zdecydowanie przeciwny"  zakończeniu działań wojennych w Gazie.
No jasne, że podziwiam kulturę Rosji. I jej osiągnięcia techniczne. Pierwsza wysłała człowieka w kosmos. Jako jedno z kliku mocarstw nadal wysyła ludzi w kosmos, potrafi budować elektrownie atomowe, samoloty i broń według swoich pomysłów. Jako jedyne mocarstwo nie boi się Zachodu
Izraelskie dzieci uczone są ostrożności wobec innych ludzi. Można to nazwać wrogością albo realizmem. Mój śp. Tato też uczył mnie ostrożności, że zewnętrzny świat jest groźny, by nie ufać nikomu. Podobną wiedzę staram się przekazać moim synom.Świat jest okrutny, podły i zakłamany
Brytyjski ekspert technologiczny Ian Wilson twierdzi, że dzięki mapom satelitarnym w serwisie Google Maps odnalazł szczątki boeinga linii Malaysian Airlines, który zaginął w marcu 2014 r podczas lotu MH370 - podają brytyjskie media.
Europejski #komunizm  przyniósł światu więcej dobrego niż złego. Nigdy za niego nie przepraszajcie. Chwała europejskim komunistom.
Europejska #Rosja przyniosła światu więcej dobrego niż złego. Chwała europejskim Rosjanom. Ponieśli daleko na wschód  do Władywostoku elektryfikację, przemysł, edukację, pracę na etacie, renty, emerytury, opiekę zdrowotną, pokój i spokój. Jako jedyny  kraj utrzymała kolonie.
Europejski #komunizm  przyniósł światu więcej dobrego niż złego. Komuniści nie  muszą przepraszać. Chwała europejskim komunistom. Ponieśli daleko na wschód  do Władywostoku elektryfikację, przemysł, edukację, pracę na etacie, renty, emerytury, opiekę zdrowotną, pokój i spokój.
Czasami walka ma sens, nawet wtedy, gdy nie istnieje realna szansa na zwycięstwo. Polacy w powstaniu styczniowym nie mieli szans, ale podtrzymało ono polskość. Podobnie Palestyńczycy nie mają szansy, ale budują palestyńskość.
We wtorek cztery pociski czołgowe spadły na obóz namiotowy w Al-Mawasi.  Miejscowość została wcześniej wskazana przez Izrael jako miejsce ewakuacji dla ludności cywilnej z Rafah. Zginęło co najmniej 21 osób.
USA stawiają czoła tytanicznemu wyzwaniu ze strony Chin. Pójście w ich ślady  jest nieuniknione. Potrzebna jest asertywna  polityka przemysłowa. W przeciwnym razie europejski przemysł zostanie  zmieciony z powierzchni ziemi.
Wiki: Izrael jest państwem wyznaniowym, religią państwową jest judaizm. Przestrzega się ściśle biblijnych i talmudycznych praw i przepisów pokarmowych w wojsku i instytucjach państwowych,  cywilne prawa osobiste (małżeństwo) podlegają wyłącznie  jurysdykcji sądów rabinackich.
Izraelska armia kontynuuje działania ofensywne w Rafah — poinformowała we wtorek Agencja Reutera. Według świadków do miasta położonego na południu Strefy Gazy wjechać miały czołgi
W programie wizyty - co naturalne - znaleźć się ma spotkanie z prezydentem Chin Xi Jinpingiem. Osobiste relacje Dudy i Xi mają zresztą być, wedle naszych rozmówców bliskich Pałacowi Prezydenckiemu, bardzo dobre.
ZSRR był formą Rosji, jedną z najlepszych form. W latach 1906-1913 Rosja była lepsza, ale I WŚ ją zniszczyła. W 1921 była tak słaba, że przegrała wojnę z Polską, oddała nam wiele rosyjskich ziem.  #Stalin, który w 1922 wziął posadę szefa Rosji, wyciągnął ją z dołu i upokorzenia.
Rosja przegrała wojnę z Polską w 1921. Ledwo odbudowane Wojsko Polskie upokorzyło armię rosyjską. Morale Rosjan spadło. Rosja znalazła się na dnie w 1922, gdy posadę jej szefa wziął #Stalin.  Rosja była zrujnowana, z milionami kalek fizycznych i psychicznych. Wrogów pełno dookoła
#Stalin dzięki centralnemu planowaniu w l. 1922-1939 wyciągnął Rosję z dna, na którym znalazła się po przegranej wojnie z Polską, rewolucji, z milionami kalek fizyczny i moralnych. Uprzemysłowił, zelektryfikował, wygrał wojnę z Japonią 1939, wspólnie z Anglosasami pokonał Niemcy.
Na wschodzie Rosja zostawiła Polsce Białystok, choć spokojnie mogła go zabrać dla siebie. Dała też Polsce Warmię i Mazury, choć mogła ja wziąć dla siebie, tak jak Królewiec. Gdyby chciała to i Gdańsk by wzięła sobie. Miałaby dziś połączenie lądowe z Obwodem Królewieckim
Kobiety polują na mężczyzn od czasu pojawienia się homo sapiens na Ziemi. Długo  godziły się żyć w stadach w haremach, by mieć opiekę i plemniki najsilniejszego samca, by ich dzieci były silne i zdrowe.  Słabe samce w ogóle nie spółkowały z kobietami i nie miały dzieci.
Na wschodzie Rosja zostawiła Polsce Białystok, choć spokojnie mogła go dać Białorusi. Dała też Polsce Warmię i Mazury, choć mogła ja wziąć dla siebie, tak jak Królewiec. Gdyby chciała to i Gdańsk by wzięła sobie. Nikt by nie pisnął.
Próba walki z populizmem poprzez uprawianie jeszcze większego populizmu, mija się z celem. Traci się wiarygodność i niszczy podstawowe atrybuty państwa prawa, państwa demokratycznego: praworządność i respektowanie praw człowieka.
Na pytanie o stosunek do członkostwa Polski w Unii Europejskiej 82,5 proc. ankietowanych określiło się jako zwolennicy tej sytuacji. Przeciwnych przynależności naszego kraju do struktur europejskich jest 12,5 proc.
Przywódcy Rosji po II WŚ za mało dbali o interesy Rosji. Nie zapewnili jej lądowego połącznia z Obwodem Królewieckim.  To wielki błąd #Stalin. Dziś Rosja ma z tego powodu spore kłopoty.
UE jest socjalistyczna, jest jak #SuperMatka, która dba o ludzi od narodzin do śmierci, a nawet dłużej, bo daje zasiłki pogrzebowe. Dba o rolników, by żyli na dobrym poziomie, nie martwili się o przyszłość, wydaje wielkie pieniądze na dopłaty do rolnictwa. Ludzie za to lubią UE.
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  ma i godność, i honor.  Stara się służyć Polsce najlepiej, jak potrafi. A dużo potrafi i wiele rozumie z podłego, okrutnego i zakłamanego  świata.  Stoi na straży suwerenności Polski i praworządności. Prawo i racja są po jego stronie.
Widocznie nie można było w Rosji w XX wieku zunifikować republik związkowych w jeden organizm. Tak jak nie udaje się zunifikować państw członków UE w jeden organizm. Nacjonalizm jest wszędzie silny. Nawet w Szkocji czy Katalonii. Rodzi się na Śląsku.
Każde państwo walczy o swoje interesy, niektóre walczą o przetrwanie. Muzułmanie chcą zepchnąć Izrael do morza, a Anglosasi rozszarpać Rosję na mniejsze części. Choć wojna na Ukrainie może też być częścią wojen chroniących Izrael, próbą osłabienia Rosji, sojuszniczki Arabów.
Rosja to Europa, poniosła europejską cywilizację techniczną (elektryfikację, przemysł)  i społeczną (socjalizm, edukację) daleko na wschód aż do Władywostoku i na południe aż do Gruzji.  Moskwa to największe miasto w całości w Europie. Rosyjskie firmy to europejskie firmy.
Polski ruch narodowo-wyzwoleńczy w XIX wieku próbował zamordować kilku carów,  udało mu się zamordować najlepszego, tego, który zniósł trwając tysiąc lat niewolnictwo polskich chłopów. Detonował też bomby, które mordowały cywili.
Palestyńczycy walczą o swoje państwo. Naród palestyński został wymyślony, jak inne narody, ale w 2024 to realny byt. Stworzył ruch narodowo-wyzwoleńczy, który chce usunąć ze swojego terytorium kolonizatorów i okupantów. Większość krajów ONZ popiera utworzenie państwa Palestyna.
Jednego z carów Polacy próbowali zamordować w Paryżu.
A za niemieckiej dynastii Wettynów  w  w. XVII i XVII byliśmy wolni? Konstytucja 3 Maja  w 1791 stanowiła, że ta dynastia ma rządzić Rzeczpospolitą.  @StZerko  napisał, że twórcy Konstytucja 3 Maja nie uzgodnili tego z Wettynami, a ci nie zgodzili się na to ze strachu przed Rosja.
Edward Gierek bardziej zamącił spokojną polską wodę. Zorganizował i przeprowadził krwawy zamach stanu w Trójmieście i Szczecinie w 1970, by obalić W.  Gomułkę. Podkopał w ten sposób zaufanie do socjalizmu, robotnicy zobaczyli, że robotnicza władza kazała strzelać do robotników.
To jest wielka wojna na śmierć i życie. Muzułmanie chcą zapchnąć Izraelczyków do morza i wyzwolić całą Palestynę, uważają ich za kolonizatorów, którzy przybyli z Europy. Izrael chce zaś wypędzić Palestyńczyków ze Strefy Gazy i Zachodniego Brzegu, wyrównać  granice, wzmocnić się.
Paweł Mościcki: Najlepiej skupić się na sobie, budowaniu znośnych warunków życia tu i  teraz oraz uodpornić się na te wszystkie romantyczne wzloty i imperialne  wizje, które często przejmujemy od innych. Nasz prowincjonalizm jest  naszą wielką szansą.
Paweł Mościcki:  Reszta Świata właśnie wypowiada Zachodowi posłuszeństwo. I to nie  tylko ustami przywódców Rosji, Chin czy Iranu, ale także państw Afryki  Zachodniej czy Azji Południowej. Na horyzoncie zaczyna majaczyć koniec  „świata”.
Paweł Mościcki: Nie mówi się w Polsce prawie w ogóle o tym, że rozmowy pokojowe  prowadzone na samym początku konfliktu, w marcu 2022 roku, zostały  zerwane przez USA i Wielką Brytanię.
Paweł Mościcki: Przed chwilą synekury od polityków były dowodem kolaboracji z  niedemokratyczną władzą, ale jak rozdaje je PO wszyscy są zachwyceni, że  nasza bańka odzyskała stołki.
Paweł Mościcki: I oczywiście, jeśli wierzyć komentatorom i "ekspertom", to oni są już  absolutnie gotowi na nuklearną zimę. Wręcz przebierają nogami, żeby  jeszcze raz zobaczyć tu kupę gruzów.
Paweł Mościcki: Przed chwilą żyliśmy pełni niezłomnych wymogów praworządności i porządku  konstytucyjnego, żeby po chwili utyskiwać na przesadnych purystów, co  to czepiają się zmian ustrojowych dokonywanych za pomocą uchwały.
Paweł Mościcki: Opowiadam się za Polską demokratycznego socjalizmu. Życzyłbym sobie odrodzenia w Polsce prawdziwej partii lewicowej. Takiej, która jest w stanie postawić się korporacjom i prowadzić niezależną i rozsądną politykę międzynarodową.
Paweł Mościcki: Dziś potrzebujemy odpowiedzialnej i  autonomicznej refleksji na temat tego, jak uratować pokój w Europie i w  związku z tym, jak uratować Polskę. Jak znaleźć dla niej miejsce w  świecie gwałtownej transformacji i wielkich niepokojów.
Paweł Mościki: Wydaje się, że Polacy - przynajmniej  ci przy mikrofonach - nie mogą doczekać się, żeby dołączyć do wojny, a  nawet konfrontacja nuklearna nie jest im już straszna. Przekroczyliśmy  już wszystkie checkpointy intelektualnej przytomności.
Paweł Mościcki (1981) – filozof i tłumacz, adiunkt w Instytucie Badań  Literackich PAN w Warszawie. Interesuje się współczesną filozofią oraz  jej związkami z różnymi dziedzinami sztuki, myślą postsekularną oraz  krytycznymi dyskursami politycznymi.
Paweł Mościcki: Fakt, że dziś nie słychać u nas prawie w ogóle argumentów antywojennych,  że żadne rodzime autorytety i elity nie wydały z siebie przez dwa lata  niemal niczego poza wojennymi okrzykami jest przerażające.
Paweł Mościcki: Najgorsze, co obserwujemy od lat w dziennikarstwie jest to, że stało się  ono w istocie sojusznikiem władzy. Dziennikarze nie stanowią, jak  kiedyś, grupy społecznej z definicji przeciwnej elitom, ale sami do niej  dołączyli.
Paweł Mościcki: Gdy słyszę, w jaki sposób dyscyplinuje się na przykład akademików w  Niemczech, jeśli chodzi o wypowiadanie się na temat Izraela i Palestyny,  to doceniam to, że w Polsce jednak mamy jakoś zdania podzielone, ale  nikt nie próbuje systemowo uciszać żadnej ze stron.
Paweł Mościcki: Coraz bardziej podoba mi się też polska niezborność,  opieszałość, bylejakość. Może dostrzegam w tym obietnicę, że tutaj nie  da się stworzyć prawdziwego zamordyzmu, co w różnych sytuacjach  majaczących na horyzoncie może być bardzo dobrą wiadomością.
Paweł Mościcki: Zamiast upodmiotowienia mas, będzie uciszanie protestów społecznych  Putinem, a zamiast wolności wyboru dla kobiet - militaryzm, zbrojenia i  oszczędność na programach społecznych. A co jeszcze ciekawsze, zrobi to  wszystko rząd z lewicą w koalicji!
Paweł Mościcki: Wkurza mnie konformizm polskiej inteligencji, która wobec  prowojennych amerykańskich think tanków i różnych emisariuszy  tamtejszego przemysłu zbrojeniowego jest po prostu intelektualnie  bezradna. I potem powtarza bezrefleksyjnie każdą bzdurę.
Paweł Mościcki: Czy push-backi na granicy się skończyły? Nie, wielkomiejski liberalny  elektorat po prostu stracił zainteresowanie tematem, bo nie podgrzewa go  już niechęć do kmiotów z PiS-u, co to się cudem wdarły na salony i nam  brudzą europejskość.
Paweł Mościcki: Okazuje się, że rację mieli realiści w rodzaju Johna Maersheimera, którzy głosili, że w ostatecznym rozrachunku might is right, siła jest prawem.
Paweł Mościcki: Czas już przyznać otwarcie, że politycznie Zachód przypomina dziś  po prostu zombie, które żyje i działa pomimo tego, że wielokrotnie  odnotowano jego zgon.
Paweł Mościcki: Już za chwilę będzie nam można zrobić wszystko i nikt się o nas  nie upomni. Spójrzcie dziś na Gazę i zapłaczcie, bo być może patrzycie  na swoją bliską przyszłość i to jest już ostatnia chwila, żeby i nad nią  zapłakać.
Paweł Mościcki: W ciągu miesiąca Izrael zabił w Gazie więcej dzieci niż ginie rocznie  we wszystkich konfliktach na całym świecie. W tym samym czasie  pod gruzami bomb zmarło więcej cywilów niż przez ponad półtora roku  wojny w Ukrainie.
Paweł Mościcki: Gdy Gazańczycy protestują pokojowo przeciwko swojemu losowi – jak w 2018  roku, gdy zorganizowali Wielki Marsz Powrotu – giną pod kulami  snajperów, którzy zabili wówczas ponad dwieście osób, a zranili –  trzydzieści sześć tysięcy!
Paweł Mościcki: Dotychczas nazywanie polityki wobec Palestyńczyków apartheidem było domeną krytyków Izraela, który politycy na miejscu  kwestionowali. Dziś otwarcie przyznają się do swych ludobójczych  zamiarów nie zdradzając żadnego poczucia wstydu.
W sierpniu 2016 pododdziały tureckich żołnierzy i policjantów zablokowały dostęp natowskiej bazy sił powietrznych Incirlik. Pierwsze związane było z nagłym odcięciem energii elektrycznej. Później w okolicy bazy zorganizowano antyamerykańskie manifestacje.
Paweł Mościcki: Światło rzucane wstecz przez dzisiejsze wydarzenia w Gazie ukazuje całą  historię tzw. konfliktu izraelsko-palestyńskiego jako maskaradę,  w której   skrywało brutalną prawdę o chęci oczyszczenia Palestyny ze wszystkich  Palestyńczyków.
Paweł Mościcki: Przestrzeń mediów głównego nurtu to już jest w zasadzie oficjalna „operacja psychologiczna” (psy-op),  w ramach której służby modelują nam głowy zgodnie z wymogami aktualnego  etapu wojny informacyjnej. Podwójne standardy  osiągnęły takie natężenie, że są komiczne
Paweł Mościcki: W Ukrainie USA nie walczą z Putinem dlatego, że jest niedobrym człowiekiem, tylko dlatego, że nie potrafią go sobie  podporządkować. Moralność jego zachowań jest tu nieistotna, jak  dla sojuszu z Izraelem będzie każda kolejna setka wymordowanych w Gazie cywilów.
George Galloway: Prawa człowieka okazały się kłamstwem.  Wolność słowa okazała się kłamstwem. Demokracja okazała się kłamstwem. Żyjemy w czasach potworów.
Paweł Mościcki: Warto przy okazji zaznaczyć, że los Europy wyznacza dziś – i to trzeci  aspekt zabójstwa polityczności – również cichy, ale głęboki i być może  nieodwracalny upadek sfery publicznej.
Paweł Mościcki: Gaza powinna stanowić również imię oznaczające ostateczną kompromitację  państw zachodnich jako bloku w jakikolwiek sposób reprezentującego  ideały demokracji i praw człowieka.
Paweł Mościki: Ukraina jest bowiem wschodnioeuropejskim Izraelem w tym sensie,  że tak jak Izrael potrzebny jest USA do destabilizacji Bliskiego Wschodu  (na czele z Iranem), tak Ukraina jest potrzebna do destabilizacji Rosji  (i ryczałtem trzymania w szachu Europy).
P. Mościcki: Rację ma George Galloway, jeden z bardziej błyskotliwych  brytyjskich polityków, gdy stwierdza, że „żyjemy  w czasach potworów”. Być może zamiast wytykać politykom kłamstwa  i hipokryzję trzeba zacząć budować schrony. Jesteśmy sami i nic tego już  nie zmieni.
Paweł Mościcki: Zmierzch polityki dotyczy jednak nie tylko samej Gazy, ale poprzez nią  pokazuje kondycję całej współczesności. Po pierwsze, dochodzi  do całkowitej kompromitacji prawa międzynarodowego i reprezentujących  je instytucji.
Hipoteza:  oba poniższe wydarzenia, były przemyślanymi prowokacjami mocarstwa USAIzrael, by atakować wrogów Izraela.  Paweł Mościcki: Politycy izraelscy podkreślają bezprecedensowy charakter masakry z 7 X 2023, przyrównując ją nawet do ataków na World Trade Center 11  IX 2001.
Paweł Mościcki: I w tym metaforycznym sensie, gdy na straży naszych praw nie stoją już  instytucje międzynarodowe, nasi polityczni reprezentanci, ani nawet  dostęp do demokratycznej przestrzeni publicznej wszyscy powoli zaczynamy  się zmieniać w Palestyńczyków.
Turcy piją mało alkoholu, najmniej w Europie. Podziwiam tureckie społeczeństwo. Zorganizowane jest na bazie rodzin, które wywierają duży wpływ na swoich członków. Poza małżeństwami rodzi się w Turcji tylko 3% dzieci, najmniej na świecie. #IloveTürkiye
Bardzo interesujący tekst. Właściwa ocena #Gomułka. Słuszna konstatacja, że jest opluwany, bo Żydzi go nie lubią za marzec 1968. "Historycy" z  @ipngovpl  też dokładają swoje kłamstwa. I mamy taki obraz Gomułki, jaki mamy - zakłamany.
6 XII 2017 prezydent USA Donald Trump uznał Jerozolimę za stolicę Izraela. 14 V 2018 Ambasada USA w Jerozolimie została otwarta. Gwatemala była drugim krajem, który otworzył tam ambasadę. Blisko 90 państw utrzymywało swoje ambasady w Tel Awiwie.
W czerwcu 2019 izraelski rząd – w podziękowaniu dla Trumpa za przeniesienie ambasady do Jerozolimy oraz uznanie Wzgórz Golan za integralne terytorium Izraela – nazwał imieniem amerykańskiego prezydenta nowo powstałe osiedle.
Starożytność była wyjątkowo okrutna, średniowiecze również, a wiek XX to dwie wojny światowe. Wiek XXI zaczął się w 2003 r. od ataku USA, Wielkiej Brytanii i Polski na Irak, by osłabić tego arabskiego wroga Izraela. W Iraku w wyniku wojny śmierć poniosło kilkaset tysięcy cywili.
Zachód został zbudowany na zbrodniach wojennych, niewolnictwie i ludobójstwie. W starożytnych państwach greckich i Rzymie było niewolnictwo. W średniowieczu Germanie w całej Europie, w tym w Rosji, zbudowali swoje państwa za pieniądze z handlu słowiańskimi niewolnikami.
Dopłaty rolne sprawiają, że na wsi w UE utrzymuje się ukryte bezrobocie. A ci ukryci bezrobotni przydaliby się w fabrykach.
Izrael to nasz projekt, projekt Zachodu, wsparty przez Rosję (#Stalin), a potem USA. Obecnie Izrael jest częścią Zachodu z USA na czele, a Rosja stała się częścią Południa przeciw USA i Izraelowi, nie zgodziła się bowiem podporządkować Jerozolimie. Walczy z USA i Izraelem.
Patrząc z dalszej perspektywy, to nie jest wojna o Ukrainę, ale globalna wojna o panowanie w świecie, o to do kogo będzie należała Jerozolima, czy do muzułmanów, czy do żydów. Bo chrześcijan w Jerozolimie już nie będzie, choć się łudzą. Chyba, że Chiny się za nami wstawią.
Rzadziej kpię z II RP. Miała też sukcesy i potencjał, by stać się potężną gospodarką, była kapitalistyczna i miała miliony zaradnych przedsiębiorców. Poradziłaby sobie. Można było ją uratować w sojusz z Rosją, Francją i Wielką Brytanią. Leżał na stole. Ale Józef Beck odrzucił go.
Mocarstwo USAIzrael, reszta Anglosasów i ich sojusznicy nie oddadzą bez walki kontroli na światem i Jerozolimy. Już zbrojnie walczą o to na Ukrainie (osłabiają Rosję, sojuszniczkę Chin, Arabów i Iranu), Palestynie, Jemenie, Libanie, Syrii, Iranie. Zakres walk rozszerza się.
Naród izraelski, jak każdy innym, został wymyślony. Teraz to realny byt z własnym państwem, armią i wielkimi wpływami w USA. Dzieci w Izraelu są socjalizowane na zagorzałych Izraelczyków, patriotów, uczone, że inne narody to wrogowie, a szczególnie Arabowie, Niemcy i ... Polacy.
Mocarstwo USAIzrael uznało, że albo na poważnie zacznie III wojnę światową na początku lat 20. XXI wieku, albo straci szansę na jej wygranie później, gdy wzmocnią się Rosja, Chiny i BRICS. Sprowokowało wojny i w Ukrainie, i Palestynie, opłaciło prowokatorów, dało im broń.Standard
Ciekawe, komu będzie kibicowała Turcja w III WŚ o panowanie nad światem i Jerozolimą. Na razie ostro krytykuje Izrael,  @RTErdogan  nazywa Natanjahu zbrodniarzem wojenny, zerwał wymianę gospodarczą z Izraelem. Turcja jest w NATO. Na jej terytorium jest broń jądrowa USA.
Mam nadzieję, że Turcja tak jak nie weszła to II Wojny Światowej, nie wejdzie też do III WŚ. Z Alanyi będę przyglądał się wydarzeniom. Józef Beck wprowadził Polskę jako pierwszą do II WŚ,  @Platforma_org  chce  wprowadzić Polskę jako trzecią  do III WŚ. Ukraina i Izrael już walczą.
Trochę fabryk w UE i Polsce przetrwało. Wiem, bo każdego roku mój  @InstytutEB  analizuje wyniki finansowe 200 tys. firm w Polsce. Wiele europejskich firm zbudowało od zera fabryki w Polsce. Zrobiły tak też firmy koreańskie i japońskie.
Może rząd  @donaldtusk   przygotował wcześniej projekt depeszy o mobilizacji 1 lipca 2024 bez porozumienia z prezydentem  @AndrzejDuda ? Mało to rząd podejmuje działań bez porozumienia z prezydentem, mimo że prawo go do tego zobowiązuje? Ktoś przypadkowo opublikował projekt?
Zachodnia judeochrześcijańska prawica popiera USA, Izrael, NATO i UE jako wspólnotę gospodarczą. Prawica z południa świata jest przeciw USA, Izraelowi, NATO i UE, chciałaby, by Palestyńczycy wypędzili Izraelczyków z Palestyny, odzyskać całą Jerozolimę. To walka o Jerozolimę.
Berlin zezwolił Ukrainie na atakowanie celów w Rosji przy użyciu niemieckiej broni. Mogą rozpocząć się w ciągu kilku godzin lub dni. Wcześniej zgodę na użycie przekazanej Kijowowi broni wydały Stany Zjednoczone. Czytaj więcej na
Czym się różni kawałek złota od kawałka papieru? Oba kawałki mają wartość tylko dlatego, że wierzymy, że inni ludzie w tę wartość wierzą. Gospodarka opiera się w dużej mierze na zaufaniu. Złoto jest nawet mniej praktycznie użyteczne niż papier, którym można tyłek podetrzeć.
Socjalizm istniej i działa w Polsce i całej UE. Ludzie chcą socjalizmu. Choć coraz większa głupota i zamordyzm w UE mogą ich do socjalizmu zniechęcić.
Śmieje się Pan z polityki rolnej i dopłat do rolnictwa, które od dziesiątek lat są w UE i wspierają rolników, by nie żyli w biedzie. Z ekonomicznego punktu widzenia ma Pan racje. Być może nie będzie innego wyjścia i UE będzie musiała wycofać się tak nieefektywnego działania.
Jestem tylko dziennikarzem. Dyletantem w każdej sprawie. Staram się zrozumieć świat i przedstawić swoje starania odbiorcom, bo oni zrozumieli to, czego się dowiedziałem. Ekonomię trochę liznąłem. Jest skomplikowana, jak ciało człowieka, które składa się z 30 bln komórek.
Banki centralne kreują pieniądze na świecie. Państwowa Teoria Monetarna nie jest nowa. Niemiecki ekonomista Knapp w 1905 opublikował książkę „Państwowa teoria pieniądza”, napisał, że wartość pieniądza wywodzi się z jego emisji przez rząd, a nie ze spontanicznych stosunków wymiany
Korea Północna jest częścią globalnego Południa. Korea Południowa i Japonia będą musiały zdecydować, czy chcą być częścią Południa, dogadać się z Chinami, czy nadal pod okupacją Północy, czyli USA. Kto im da lepsze perspektywy na przyszłość. Północ walczy z Południem o Jerozolimę
"Puste bilety płatnicze" doprowadziły do zbudowania w USA największej potęgi gospodarczej na świecie. Olbrzymi wzrost zanotowały od odejścia od pokrycia USD w złocie w l. 70 XX wieku. Podobnie stało się w Chinach, gdzie komuniści wykorzystują zalety Państwowej Teorii Monetarnej.
Państwowa Teoria Monetarna w Polsce sprawdziła się. Większe zasiłki na dzieci wsparły popyt na produkty polskich firm, te zwiększyły zatrudnienie, więcej osób pracowało, spadło bezrobocie, co dalej nakręcało koniunkturę. Wzrosły wpływy podatkowe, stosunek długu do PKB spadł.
Żaden naukowiec nie twierdzi, że Ziemia jest płaska. Natomiast w kwestii szczepionek część naukowców ostrzega przed ich ubocznymi skutkami. Ciało człowieka to 30 bln komórek. Trwa naukowa dyskusja. Podobnie w sprawie wpływu 8 mld ludzi na zmiany klimatyczne na wielkiej planecie.
Z Nowej Teorii Monetarnej (NTM) wynika, że państwa poradzą sobie z długiem publicznym, póki mają własne waluty. Tak twierdzi  @fiat_money .  NTM wyjaśnia, że to państwo tworzy pieniądz. To jest właściwie Państwowa Teoria Monetarna w kontrze do Liberalnej Teorii Monetarnej.
Standard złota w USA doprowadził jednak do wielkiego kryzysu w l. 30 XX wieku, z którego wyciągnęła USA dopiero II WŚ. Wydatki zbrojeniowe USA, Wielkiej Brytanii i Rosji wyciągnęły USA z kryzysu. Rosja spłacała USA kredyty na broń jeszcze w XXI wieku.
Polskie głębokie państwo z gen. W. Jaruzelski na czele przeprowadziło Polskę z rosyjskiej strefy wpływów do strefy amerykańskiej, wprowadziło do NATO i UE, utrzymało socjalistyczne państwo dobrobytu, rozbudowało je, sprawiło, że Polakom żyje się najlepiej w historii #DumazPolski
Niemcy mają swoje interesy i mają prawo o nie walczyć. Każdy ma prawo walczyć o swoje interesy. Póki co Anglosasi im strasznie dokopali, wysadzili w powietrze Nord Stream, odcięli o tanich surowców z Rosji, wkręcili w wojnę z Rosją. Anglosasi okupują Niemcy od 1945.
Czytałem wywiad z Agnieszką Dobkiewicz. "Gazeta Wyborcza" to prywatny projekt, ma prawo  prowadzić kampanię syjonistyczną. Ciekawy był w wywiadzie wątek obrazków z żydem i pieniążkiem, które w Krakowie są rugowane przez władze miejskie w umowach z kupcami, bo to antysemityzm.
To jest globalna wojna. Gorąca dopiero zaczęła się na Ukrainie i w Palestynie. Jej wynik nie jest jeszcze rozstrzygnięty. Nie wiadomo, jak zachowają się niektórzy obecni sojusznicy USA, np. Turcja czy Japonia, co zrobią Indie. Zachód chyba nie wymorduje 2 mld ludzi na  Południu?
W 2021 komunistyczne Chiny miały większą gospodarką niż USA i nadal rozwijają się szybciej niż USA.  Rosja na 4. miejscu. #Putin wyciągną ją z dna, na którym znalazła się w 2000 r. po bankructwie. Zwiększenie skali wojny na UA w 2022 nie zaszkodziło jej.  Polska na 20 miejscu.
Paweł Łepkowski:: Od 1948 bezpieczeństwo narodowe Izraela traktowano w Waszyngtonie niemal na równi z bezpieczeństwem narodowym USA. W tym roku coś pękło. Czy naprawić to może zwycięstwo Donalda Trumpa w tegorocznych wyborach prezydenckich?
Celem obecnej wojny Izraela z Palestyną jest odebranie jej ziem w Strefie Gazy i na Zachodnim Brzegu i wysiedlenie Palestyńczyków, czyli likwidacja Palestyny i wyrównanie granic Izraela. Rosja chce zaś zająć zbrojnie całą Ukrainę i ją kontrolować. Nie chce wysiedlać Ukraińców.
Kombinacja chińskiego lądownika i wznosiciela  z roku 2024 ma zebrać z księżyca do 2 kg księżycowej gleby i skał. A w l. 70, czyli pół wieku temu, kombinacje lądownika i wznosiciela zabierały ludzi ważących łącznie 150 kg? Kto wierzy w ten sukces USA?
NATO jest narzędziem wielkiego mocarstwa USAIzrael. Trwają spory, kto w tym mocarstwie rządzi. Jedni twierdzą, że głębokie państwo USA (mityczne Deep State), a inni uważaj, że od kilkudziesięciu lat  Bibi i ferajna, czyli Benjamin Natanjahu i jego ludzi w USA i Izraelu.
Żydzi nie są nazistami. Twardo, zbrojnie walczą o istnienie swojego państwa, starają się zniszczyć swoich wrogów i wzmocnić swoje państwo, szukają sojuszników. Polska jest sojusznikiem Izraela, bo jest sojusznikiem USA. Sojusz z USA jest nam potrzebny do utrzymania Z.Odzyskanych
Egipt nie wsparł planu Izraela, by pomóc mu w wysiedleniu Palestyńczyków z Palestyny, bo wtedy szybciej nie byłoby Palestyny. Palestyńczycy z Egiptu już by nie wrócili do swoich domów. Arabowie i muzułmanie trochę się wspierają. Część z nich chce zniszczyć zbrojnie Izrael.
Izrael nie popiera własnego planu?  Gazeta: 31 maja prezydent USA poparł przedstawiany przez Izrael plan zakończenia konfliktu w Gazie. Władze Izraela, mimo że przedstawiły propozycję, twierdzą, że cele wojny w Gazie się nie zmieniły i że będą dążyły do zniszczenia Hamasu.
Żydzi nie opuszczą Palestyny, Ziemi Świętej Starego Testamentu. Szybciej podpalą świat w wojnie atomowej. Putin jest wrogiem Izraela, bo popiera Palestynę, Arabów i Iran. Dlatego Izrael zorganizował mu prowokacje na Ukrainie już w 2014, gdy posłał tam Victorię Nuland.
Rosja to sojuszniczka Arabów i Iranu. Uratowała Syrię przed przejęciem przez ludzi mocarstwa USAIzrael. Rosja jest za utworzeniem państwa Palestyna od l. 80 w. To ona sprawiła, że i Polska uznała Palestynę, a w Warszawie jest ambasada Palestyny. Atak na Rosję, to obrona Izraela.
Bardzo cenię opinie  @JkmMikke . Choć z wieloma obecnie się nie zgadzam, np. popieram Państwową Teorię Monetarną, a on jest za Liberalną Teorią Monetarną. Podoba mi się socjalistyczne państwo dobrobytu, a on go nienawidzi.
Celem obecnej wojny Izraela z Palestyną jest odebranie jej ziem w Strefie Gazy i na Zachodnim Brzegu i wysiedlenie Palestyńczyków, czyli likwidacja Palestyny, by wyrównać granice Izraela. Rosja chce zaś zająć całą Ukrainę i ją kontrolować. Nie chce wysiedlać Ukraińców.
Turcy są najbardziej zapracowanym narodem w Europie. Konkurencja jest tu wielka. Przy każdej ulicy działają małe i duże biznesy. Markety są tu otwarte w każdy dzień tygodnia. Prywatne sklepy są czynny do północy, a nawet dłużej.
Gdy Polska w l. 1944-1991 była w sojusz z Rosją, rosyjscy oficerowie długo dowodzili wieloma jednostkami Wojska Polskiego. Rosja stworzyła nowe Wojsko Polskie. Zbudowała nowe państwo polskie, to, w którym żyjemy obecnie. Najwspanialsze. Pobożne i socjalistyczne  #80latNowejPolski
Islam jest nadzieją dla chłopców i mężczyzn. Na islam łatwo przejść.
Wczoraj w restauracji w Alanyi widzieliśmy z żoną przykładną muzułmańską rodzinę, która jadła obiad obok nas. Mąż, żona i czworo dzieci w wieku od 2 do 12 lat. Szczęśliwi. Dzieci rozbrykane. Opiekowały się sobą nawzajem. Żona w chuście na głowie. Zadowolona. #przejdźnaislam
Cytat: Zachód poradził sobie z krajami Europy Wschodniej i Związkiem Radzieckim blokadą eksportu technologii.
Rosja stworzyła dwa polskie państwa: Królestwo Polskie w 1815 i współczesne: III RP. Obu nadała konstytucje. Przywódca Rosji #Stalin osobiście nanosił poprawki na projekcie Konstytucji PRL w 1952. Rosja zbudowała  nam Wielką Polskę i fundamenty socjalistycznego państwa dobrobytu.
X zauważył, że Polska wygrała wojnę z Rosją w XX wieku. Ja podkreślam, że zabrała rosyjskie zimie.  X wyjaśnia: Rosja przegrała wiele wojen, w tym w samym ubiegłym stuleciu. Przykłady obejmują nieudane rosyjskie lub radzieckie próby podporządkowania sobie Polski lub Afganistanu.
NSDAP była masowa partią niemieckich patriotów, którzy chcieli Wielkich Niemiec. W Polsce są partie polityczne,które chcą Wielkiej Polski. Gdy Polska była silna, w 1921 pokonała Rosję i zabrał jej szmat rosyjskich ziem. Większość członków NSDAP nie wiedziała o zbrodniach nazistów
Amerykanie dadzą Tajwańczykom pieniądza i broń, poprą deklarację niepodległości Tajwanu i tajwański ruch narodowo-wyzwoleńczy? Zmuszą sojuszników do uznania Tajwanu jako państwa w ONZ? Zmienią prawo międzynarodowe w sprawie statutu Tajwanu? Wesprą kolejną wojnę?
Naród izraelski został wymyślony, jak inne narody. Został stworzony przez syjonistów. Jest realnym bytem. Wywalczył nowe państwo, które rozbudowuje i broni. Pozyskuje dla niego sojuszników na całym świecie. To zwykły naród, który walczy o więcej ziemi dla siebie, o Wielki Izrael.
Wszyscy na kolanach.  @Israel_katz :  Wkrótce na irański program nuklearny zostaną nałożone dalsze sankcje gospodarcze. Teheran nie otrzyma pomocy z żadnego źródła i pozostanie odizolowany oraz zmuszony do poddania się i upadku na kolana.
Obalą ajatollahów @Israel_katz : Naród Iranu tylko czeka na okazję, aby pozbyć się represyjnego reżimu Chameneiego i jego świty. Taka jest rzeczywistość i koniec jest jasny. Rządy ajatollahów przeminą, a naród Iranu odnowi swoje więzi przyjaźni z Izraelem i całym wolnym światem.
W l. 1944-1989 mieliśmy do czynienia z odgórną modernizacją Polski. Państwowa Teoria Monetarna wykorzystywana przez komunistów przynosiła dobre efekty, podobnie jak ta teoria zastosowana przez  @pisorgpl  w l. 2016-2023.  Z tym że zmiany zaprowadzone przez komunistów były większe.
Polityka  @PM_ViktorOrban  może wydawać się rozsądna i pragmatyczne. Ale nie wiemy, jak potoczy się wojna Zachodu z Południem (Rosją, Chinami, Iranem, Arabami),  kto wygra, jakie będą nowe granice, które miasta zostaną zniszczone. Po której stronie opowiedzą się Indie czy Turcja?
Gospodarka, głupcze!  @pisorgpl  dał nam kilka lat rozwoju gospodarczego, zmniejszył zakres biedy, dokonała wielkiej modernizacji. Po powstaniu styczniowym kluczowe było zniesienie pańszczyzny przez króla Królestwa Polskiego i rozwój przemysłu, wielka modernizacja i edukacja.
W l. 1944-1990 sojusz nowej Polski z Rosją był polską racją stanu, pomagał nam utrzymać 101 tys. km kw ziem niemieckich, tzw. Ziem Odzyskanych, 1/3 obszaru Polski. Anglosasi część tych ziem chcieli zwrócić Niemcom.  Obecnie polską racją stanu jest sojusz z mocarstwem USAIzrael.
Salon24 odblokował po latach moje teksty.   https://salon24.pl/u/jerzykrajewski7/304688,demokracja-nie-jest-do-dupy…
Chciałbym przyjaźnić się narodem tureckim. Podziwiam go. Pracuje najwięcej w Europie. Pije najmniej alkoholu. Jest bardzo moralny. Ludzie trzymają się rodzin, szanują je. Poza małżeństwami rodzi się tylko 3% dzieci, najmniej w świecie. Pornografia w internecie jest zablokowana.
Ludzie nie chcą strat. Dlatego lubią pracę na stabilnym etacie, z wypłatą co miesiąc, z płatnym chorobowym i urlopem, z prawem do renty i emerytury. Dlatego popierają partie socjalistyczne i komunistyczne, które takie etaty w świecie wprowadziły. Spokojne życie aż do śmierci.
Antoni napisał: BRICS spowodował, że na świecie zapaliła się Iskierka nadziei.
Prezydent Biden mówi, że nie wykluczy użycia wojsk USA, jeśli Chiny napadną na Tajwan.
Zaskakujące, że iskierką nadziei dla Europejczyków może być chiński BRICS, działania komunistów z Pekinu.
Każdy hegemon jest okrutny, podły i zakłamany. Znikąd nadziei. Coraz większe jest ryzyko III wojny światowej o Jerozolimę. Będzie najbardziej okrutna ze wszystkich.
USA mogą zrobić majdan i na Tajwanie. Ktoś ogłosi niepodległość Tajwanu, ujawni się tajwański ruch narodowo -wyzwoleńczy, który ogłosi, że chce usunąć chińskich kolonizatorów z Tajwanu, tak jak Arabowie usunęli z Algierii francuskich kolonizatorów.USA poprą dadzą pieniądze i broń
Państwo Palestyna jest uznane przez większość społeczności międzynarodowej, w tym przez Polskę. Turcja zerwała wymianę handlową z Izraelem z powodu jego napaści na Palestynę. Turcja to najpotężniejszy gracz w regionie, z wielką armią. Może wyjść z NATO z powodu Palestyny.
Izrael nie broni się, tylko atakuje państwo Palestyna, uznane przez większość społeczności międzynarodowej. Celem Izraela jest zupełne zniszczenia państwa Palestyna, wyrównanie swoich granic, wzmocnienie się, budowa Wielkiego Izraela. Dobry plan dla Izraela. Zły dla Palestyny.
Izrael został sprowokowany do wojny (choć  @JkmMikke  sugeruje, że Izrael tę prowokację zorganizował), i Rosja została sprowokowana do wojny. Izrael zaatakował państwo Palestynę, uznawane przez społeczność międzynarodowa, i Rosja zaatakowała państwo Ukrainę, uznawane przez ONZ.
Nie wszyscy Izraelczycy wierzą w Wielki Izrael. @haaretzcom :  Analitycy Netanjahu wciąż przypisują izraelskiemu premierowi wielkie plany. Ale planu nie ma – jest po prostu zdesperowany, niekompetentny przywódca manipulujący niegdyś kwitnącym krajem
Wielki sukces Żydów.  @haaretzcom  Claudia Sheinbaum będzie nie tylko pierwszą kobietą prezydentem w 200-letniej historii Meksyku, ale także pierwszą osobą pochodzenia żydowskiego, która przewodzi krajowi w przeważającej mierze katolickiemu.
Już jeden majdan w Turcji jankesi zorganizowali w 2016.  @RTErdogan  ledwie uszedł z życiem. Ale nadal jest prezydentem Turcji. Choć nadal nacisk mocarstwa USAIzrael jest na niego wielki. Liberalna opozycja  (laickość i socjalizm) wygrała w 2024 w wielu miastach wybory samorządowe.
Upowszechnienie elektryfikacji za państwowe pieniądze to był świetny pomysł komunistów, wielka modernizacja, która dała impuls rozwojowy zacofanym krajom. Ta wielka inwestycja została sfinansowana dzięki korzystaniu z #PaństwowaTeoriaPieniądza  ##GeorgFriedrichKnapp
To jacy nam zostaną przyjaciele? Mieszkańcy Ukrainy są wobec nas coraz bardziej niechętni. Słowacja i Węgry uważają za podżegaczy wojennych. Niemcy czyhają na Ziemie Odzyskane. Czesie są nieufni. Izraelczycy są wychowani od dziecka we wrogości do nas. USA traktują jak popychadło
Komuniści swoich przeciwników też nazywali chuliganami. Dziś ci chuligani rządzą Polską.  Poseł  @GrzegorzBraun_  prowadzi działalność polityczną również za pomocą głośnych heppeningów, wskazuje ważne sprawy. Jako Polak ma prawo walczyć o polskość. Ukraińcy walczą o ukraińskość.
Jeżeli  @RTErdogan  chce zbudować Wielką Unię Turecką i obronić Palestynę, musi wymiksować się z Zachodu i NATO.
Jak to, nie wiadomo za co ekipa gen. Wojciecha Jaruzelskiego zgnoiła Edwarda Gierka? Za zamach stanu w 1970, wciągnięcie Wojska Polskiego w rozróbę przeciw Władysławowi Gomułce, by go odsunąć o władzy, za kompromitację ruchu socjalistycznego. Gierek kazał strzelać do robotników.
Rosji nie będzie łatwo wygrać wojnę z Ukrainą, wzmacnianą przez Zachód dostawami broni i pieniędzy. Podobnie Izraelowi nie będzie łatwo wygrać wojnę z państwem Palestyna, wzmacnianym przez Arabów, Iran i być może Turcję i Chiny dostawami broni i pieniędzy.
Zbudowano… sztuczny kosmodrom 280 kilometrów od tego prawdziwego, łącznie z atrapami z drewna. Uzyskanie oficjalnego rekordu wymagało posunięcia się do kłamstwa.  Gagarin dostał  nakaz powtarzania kłamstwa. Rosja przyznała się do kłamstwa dopiero w 1971.
Izrael walczy o "swoje" ziemie, o wyrównanie granic, wzmocnienie strategiczne. I Rosja walczy o "swoje" ziemie, o wyrównanie granic (Białoruś to Rosja), wzmocnienie strategiczne. Rozumiem interesy i cele i Izraela, i Rosji.Trzeba mieć w sobie siłę, by walczyć o strategiczne cele.
Czasami mam inne wrażenie. Wygląda mi na to, że polskie głębokie państwo od śmierci gen. Wojciecha Jaruzelskiego gra na osłabienie i rozbicie Rosji, odebranie jej Kresów i Królewca. Takie marzenia ma, cesarzową chce być, jak pazerna baba w bajce o złotej rybce.
Rosja do 1991 wspierała budowę Białoruś i Ukrainy, utworzyła te państwa i je kontrolowała. Do tej pory kontroluje Białoruś, która jest częścią wspólnego państwa ZBiR. Teraz Rosja walczy zbrojnie o odzyskanie kontroli nad Ukrainą, by utworzyć ZBUiR, odebrać, co stworzyła.
Polska ma swoje głębokie państwo. Przez wiele lat było one skupione wokół gen. W. Jaruzelskiego, który przeprowadził nas z gospodarki planowej do rynkowej, z dyktatury do demokracji. Teraz mimo partyjnej nawalanki postsolidarnościowe i postkomunistyczne elity pilnują racji stanu.
Izrael walczy o "swoje" ziemie, o wyrównanie granic, wzmocnienie strategiczne. I Rosja walczy o "swoje" ziemie, o wyrównanie granic (Białoruś to Rosja), wzmocnienie strategiczne. Rozumiem interesy i cele i Izraela, i Rosji.
W czasach Władysława Gomułki, gdy nie było komputerów i Internetu, w Polsce było 50 tys. urzędników.
To nie bagno, tylko wielkie mocarstwo:  USAIzrael. Trwają spory, czy zarządzane jest z Waszyngtonu, czy z Jerozolimy. http://libr.sejm.gov.pl/tek01/txt/konst/izrael-8.html…: Jerozolima, cała i zjednoczona, jest stolicą Izraela. Jerozolima jest siedzibą Prezydenta Państwa, Knesetu, Rządu oraz Sądu Najwyższego.
Przypominałem sobie piosenkę Aleksandra Rybka, Białorusina, który w 2009 reprezentował Norwegię na Eurowizji, bo w tureckiej telewizji Dream Turk leci reklama z dźwiękami z niej. Uwielbiam tę piosnek, jej wykonanie i show z nią związany. Świat był lepszy.
Gdyby Polska zgodziła się pójść z Niemcami i Japonią na Rosję w 1939, to prawdopodobnie po stronie Rosji nie stanęłyby Francja, Wielka Brytania i USA. W takiej sytuacji Rosja mogłaby zostałać rozbita w kilka miesięcy. Tylko, gdzie wtedy byłaby Polska? Za Uralem?
PRL to było dobrze urządzone państwo, szczególnie w czasach Władysława Gomułki. Dynamiczna gospodarka. Mało korupcji, skromni urzędnicy. Poprawa edukacji (tysiąc nowych szkół) i opieki zdrowotnej (setki nowych szpitali). Powolne otwierania na zagranicę. Ludzie życzliwi z nadzieją
W czerwcu 2024 sądy w Polsce są znacznie gorsze niż za Gomułki. Wolność słowa dla zwolenników innej geopolityki jest ograniczona (@SykulskiLeszek), działalność gospodarcza jest bardziej spętana przepisami.
W Izraelu toczą się dochodzenia w tej sprawie, kto i jak zawiódł w październiku 2023. Są blokowane przez rząd Natanjahu. Więcej dowiemy się, gdy rząd Natanjahu upadnie, na co się jednak nie zanosi.
Nie ma na kogo głosować w wyborach do Parlamentu Europejskiego, dlatego wczoraj z żoną zdecydowaliśmy, że nie weźmiemy w nich udziału, nie pojedziemy 200 km z Alanyi do Antalyi, by zagłosować.
Niemcy, gdyby rozbiły Rosję w 1939 pod przywództwem #Hitler, zbudowałby socjalistyczne państwo dobrobytu od Bonn po Władywostok. Nie byłoby holokaustu, po kilkudziesięciu latach Słowianie i  Żydzi zyskaliby takie same prawa, jak inni obywatele, podobnie jak czarnoskórzy w USA.
Uważam, że Niemcy są demonizowani, krąży o nich wiele kłamstw. Z mojej rodziny ze strony dziadków nikt nie ucierpiał od Niemców w czasie II WŚ. Jeden dziadek był na robotach u bauera, wrócił w dobrej kondycji, spłodził moją mamę, urodziła się 03.01.1944
Chiny twierdzą, że Stany Zjednoczone są największym źródłem światowego chaosu i największym zagrożeniem dla stabilności międzynarodowej. Z mojej pobieżnej analizy wynika, że to Izrael największym źródłem światowego chaosu i największym zagrożeniem dla stabilności międzynarodowej.
Rosja sama walczy z całą potęgą Zachodu, który zakazał Chinom i Iranowi dostarczać jej broń, gdy cały Zachód dostarcza Ukrainie nowoczesną  broń i setki miliardów dolarów. Rosja jest w gorszej sytuacji niż w II WŚ, bo więcej wrogów, nie tylko Niemcy i Japonię, ale i Anglosasów.
Nowa prezydent Meksyku Claudia Sheinbaum: "ze względu na moje żydowskie pochodzenie, moją miłość do Meksyku i poczucie, że jestem obywatelką świata… mogę tylko z przerażeniem patrzeć na obrazy bombardowania Gazy przez państwo izraelskie”.
Polscy socjaliści z niechęcią, ale dotrzymali umowy z Manifestu Lipcowego, napisanego na zlecenie #Stalin przez #HilaryMinc i #JakubBerman. Mała i średnia własność zostały w rękach prywaciarzy. Ocalały prywatne gospodarstwa rolne. Od 1956 przywrócono prywatne banki spółdzielcze.
Toczy się globalna wojna o Jerozolimę @Israel_katz : Jerozolima, stolica narodu żydowskiego od czasów króla Dawida, kompletna i zjednoczona Jerozolima, stolica Izraela, pod zwierzchnictwem Izraela - teraz i na wieki 
To nie Hamas wybrał timing, lecz Izrael. Tak twierdzi  @JkmMikke , napisał, że Izrael w Katarze dał pieniądze i broń części działaczy Hamasu, by uderzyli na Izrael właśnie w październiku 2023. Widziałem na X informację, że Izrael swoje wojsko ściągnął z rejonu ataku Hamasu. ???
Prezydent Rosji Putin: „Niewiele krajów na świecie posiada suwerenność. Rosja bardzo docenia fakt, że posiadamy tę suwerenność”.
W PRL nie było składek zdrowotnych, a służba zdrowia działała. Nawet w małych wsiach były gabinety lekarskie i dentystyczne. Teraz ich nie ma.
Ukraina dostała nową broń od Zachodu. Jest w stanie zniszczyć Most Krymski. I kto ją powstrzyma?
Helena Krajewska: W tym momencie ludzie umierają z głodu w Strefie Gazy. Nie funkcjonują  szpitale w praktyce, nie ma opieki nad kobietami w ciąży, nie ma opieki  nad noworodkami, nie ma artykułów higienicznych, bardzo mało jest  czystej wody.
Helena Krajewska: Bardzo duża część Gazy jest zniszczona. Zniszczona została kluczowa infrastruktura wodno-sanitarna i elektryczna. Odbudowanie tego zajmie wiele lat.  W tym momencie najważniejsze jest ratowanie ludzkiego życia.
PZPR chciała zwycięstwa Solidarności w czerwcu 1989 i przekazania jej władzy w trudnym okresie zmian, transformacji.
Pod koniec rozmowy dr Leszek Sykulski chwali Turcję za jej politykę zagraniczną, ministra sprawa zagranicznych Mevlüt Çavuşoğlu, który napisał książkę "Głębia strategiczna".  On i prezydent Turcji  @RTErdogan  zasługują na pochwały.
Chiny twierdzą, że Stany Zjednoczone są największym źródłem światowego chaosu i największym zagrożeniem dla stabilności międzynarodowej.
Akcja "Wisła" to była polska czystka etniczna. Nieetyczne działanie państwa polskiego w imię POLSKIEJ RACJI STANU. Podobno wówczas jeszcze zgodne z prawem międzynarodowym.
Mądrość etapu zwycięża. Realizm, by przeżyć.  Mamy wojnę Zachodu z Rosją, Arabami, Iranem i Chinami. Jednym z ważniejszych celów tej wojny jest zachowanie kontroli nad Jerozolimą przez Izrael.
Karol #Marks to najsłynniejszy na świecie socjolog i ekonomista. Jego idee miały wielki wpływ na zmiany na całym świecie, w wielu miejscach są wciąż żywe. Przyczyniły się do budowy socjalistycznych państw dobrobytu, dobrych dla ludzi, od Lizbony po Władywostok i innych miejscach.
W 2024 nikt nie jest w stanie zawieźć dwóch ludzi (150 kg) na księżyc i ich stamtąd zabrać. I niby amerykańscy "dziadersi" to potrafili 50 lat temu? Jak to można wyjaśnić?
Gdyby Polska zgodziła się pójść z Niemcami i Japonią na Rosję w 1939, to prawdopodobnie po stronie Rosji nie stanęłyby Francja, Wielka Brytania i USA. W takiej sytuacji Rosja mogłaby zostać rozbita w kilka miesięcy. Tylko, gdzie wtedy byłaby Polska? Za Uralem?
Obecnie Izraelczycy to wróg Arabów i Iranu, a także odwrotnie: Arabowie i Iran to wrogowie Izraelczyków. Nienawiść rośnie po obu stronach każdego dnia wraz z rosnąc liczbą ofiar wojny. Na wojnach nie ma litości.
Izrael nie chce obecnie dwóch państw w Palestynie. Chce jednego państwa - Wielkiego Izraela. Jego władze mówią o tym otwarcie. Są przekonane, że USA je poprą do końca, do zbudowania Wielkiego Izraela i likwidacji państwa Palestyna. No zobaczymy.
Polska zaczęła się od Małopolski. Tam w XI w. było znacznie więcej grodów niż w Wielkopolsce, była gęściej zaludniona. Obie były ruskie, stworzone przez Rusów z Rusi Kijowskiej, którzy zapuścili się na te ziemie po słowiańskich niewolników, których sprzedawali Żydom, a ci Arabom.
No jasne, że "trudno żeby Izraelczycy kochali tych, którzy chcą ich unicestwić".  Izrael jest trochę jak starożytna Sparta, podbił szmat ziemi, by go utrzymać rozbudowuje wojsko, w którym służą mężczyźni i kobiety. Wrogów ma potężnych, to nie tylko Arabowie i Iran, ale i Turcja.
Arabowie i Iran chcą wyprzeć Izraelczyków z B.Wschodu, utopić w morzu. Dlatego Izrael chce się powiększyć, wyrównać granicę, wzmocnić, a tym celu zlikwidować resztki państwa Palestyna. To jest klasyczna wojna o ziemie, dla Izraela o przetrwanie. Kwestia wyboru: komu kibicować.
Izrael chce, by Palestyńczycy umarli bez pożywienia i wody, chce zająć ich ziemie, by wzmocnić się, wyrównać granice, zbudować Wielki Izrael.Chce zlikwidować państwo Palestynę, uznawane przez większość krajów, bo uważa, że Palestyna mu zagraża w przyszłości. To strategiczna wojna
Izrael zaatakował Palestynę kilkadziesiąt lat temu. To była zbrojna inwazja Izraelczyków z Europy, podobna do inwazji europejskich kolonizatorów w XIX w. czy na początku XX w. Wielu Palestyńczyków ma geny Żydów, którzy mieszkali tam w starożytności. Palestyńczycy są u siebie.
To nie głupawe harce  @GrzegorzBraun_  , ale happening posła na Sejm, który pokazał, że tu jest Polska, a nie Ukraina, że obce flagi nie powinny wisieć w Polsce, że trzeba bronić polskości, polskiej flagi, naszych barw biało-czerwonych. Polacy mają prawo bronić polskości.
82% Gruzinów deklaruje przynależność do Gruzińskiego Kościoła Prawosławnego. Wyznawcy prawosławia potrafią sprzeciwić się promocji LGBT i operacjom zmiany płci. Katolicy już tego nie potrafią. LGBT od środka rozkłada Kościół katolicki. Dziwne ideologie przejmują kontrolę nad nami
Kongres Stanów Zjednoczonych przyjął przełomową ustawę mającą na celu ukaranie Międzynarodowego Trybunału Karnego (MTK) za wykonywanie nakazów aresztowania izraelskich urzędników.
Jarosław Kuisz: Brak zaproszenia prezydenta Rosji na 80. rocznicę amerykańskiego desantu  w Normandii pokazuje, że na Zachodzie trwa rewizja obrazu Moskwy z  czasów II WŚ. 80 lat po tamtych wydarzeniach na moment  przyjęta zostanie perspektywa państw Europy Środkowo-Wschodniej.
Izrael chce, by Palestyńczycy umarli bez pożywienia i wody, chce zająć ich ziemie, by wzmocnić się, powiększyć, zbudować Wielki Izrael. Chce zlikwidować państwo Palestynę, uznawane przez większość krajów, bo uważa, że Palestyna mu zagraża.
Jakim rosyjskim barbarzyństwem? Rosja wspólnie z Anglosasami wygrała największą wojnę i dostała swoją strefę wpływów za zgodą Anglosasów. Urządziła ją tak, jak umiała. Zbudowała Nową Polskę, która w l. 1946-1960 dokonała cudu gospodarczego. RWPG była sukcesem. #80latNowejPolski
Szeroką ofertę Beko można podziwiać na stronie https://beko.com/pl-pl
http://maxkuchnie.pl: Marka Beko należy do tureckiego koncernu Arçelik,  który posiada zakłady produkcyjne Turcji, Rumuni i  Rosji. Produkty oferuje już w 130 krajach  w  ramach 9 brandów. Beko to marka powstała w 1955 roku. W swoim  asortymencie ma duże i małe urządzenia AGD.
RP: Izrael zbombardował szkołę ONZ w Strefie Gazy. Palestyńczycy: 27 ofiar
Wiki:  Koncern Beko ma 18 zakładów produkcyjnych w 7 krajach: Turcja,  Rumunia, Rosja, Chiny, RPA, Tajlandia i Pakistan. Wspólnie posiadają sieć produktów i usług w ponad  145 krajach.
http://Beko.com: Działamy w 135 krajach. Jesteśmy najszybciej rozwijającą się marką na europejskim rynku dużych AGD. Jedną z trzech największych marek dużych urządzeń gospodarstwa domowego w Europie. Uszczęśliwiliśmy ponad 400 milionów klientów.
Turcja czuje swoją siłę. Potrafi skrytykować i Chiny, i Izrael, i USA, i UE. To jedno z niewielu suwerennych państw na świecie. Ma drugą co do wielkości armię w NATO. Tureckie firmy produkują oryginalną broń. Turecka firma Beko jest międzynarodowa, działa w 145 krajach.
W 1815 dostaliśmy od Rosji państwo z ograniczoną suwerennością po przegranej wojnie z Rosją. W 1945 dostaliśmy od Rosji kolejne państwo z ograniczoną suwerennością  po przegranej wojnie z Niemcami. Ale w 2003 w referendum DOBROWOLNIE ograniczyliśmy suwerenność tej PL na rzecz UE.
Racja, teraz nie wiadomo kto wróg, kto przyjaciel. Zmienia się to dynamicznie. Jak wiosną i latem 1939.  Jeszcze wiosną Rosja była wrogiem Niemiec, a w sierpniu już przyjacielem. A Polska na odwrót. Wiosną był sojusznikiem Niemiec, a w sierpniu już wrogiem. Skazana na pożarcie.
O to właśnie chodzi z tymi paliwami kopalnymi, by zniszczyć gospodarkę Rosji, bo nie chce podporządkować się Zachodowi, a przy okazji dokopać Polsce, która stoi na węglach brunatnym i kamiennym, a niektóre kraje nas nie lubią.
Liberałowie i libertarianie nie uratują świata przed lewicowym szaleństwem.Mogą to uczynić muzułmanie i prawosławni z Rosji, Gruzji i Armenii. Zachód walczy z resztą świata, by wprowadzić te szaleństwa i chronić Izrael.W USA kluczowe w karierze politycznej jest wspieranie Izraela
Coraz więcej młodych Izraelczyków uważa, że trzeba mordować Arabów. To oni wczoraj krzyczeli "zabić Arabów", "spalimy wasze wioski". Wojna skieruje jeszcze większą część społeczeństwa Izraela w stronę prawicy. Podobny proces obserwujemy w PL dziś po śmierci polskiego żołnierza.
Dzięki zwycięstwu Aliantów (Anglosasi, Rosja, Francja, Polska) nad Niemcami mamy teraz wspaniałą Polskę, socjalistyczne, pobożne państwo dobrobytu. Alianci dali nam zgrabne terytorialnie państwo, 101 tys. dobrze zagospodarowanych niemieckich ziem, pozwolili wysiedlić Niemców.
Browni Intense Cikolatali Kek firmy Eti to moja ulubiona słodycz w Alanyi. Nie mogę się jej oprzeć. Rozpływa się w ustach. Ta moja jest nieco ciemniejsza niż na filmie.
Rosja, podobnie jak Izrael, walczy o przetrwanie, otoczona przez potężnych wrogów ze wszystkich stron.   PAP: Putin toczy zmagania o powstrzymanie kraju przed  rozpadem, jednocześnie podtrzymując swój atak na Ukrainę - powiedział  prezydent USA Joe Biden.
Były prezydent Donald Trump mówi, że Izrael utracił wpływy w Kongresie i przywróci je, jeśli zostanie wybrany.  „Izrael musi dokończyć robotę”
Rosja na własnej piersi wyhodowała ukraińską żmiję, która teraz ją kąsa. Moskwa miła największy udział w budowie narodu ukraińskiego. Teraz za pomocą wojny wzmacnia naród ukraiński, hartuje go.
Wiki: Według danych z 1927 po raz pierwszy od momentu istnienia Związku Rosyjskiego liczba  urzędników narodowości ukraińskiej przekroczyła na Ukrainie połowę wszystkich  zatrudnionych w aparacie państwowym. Większość z nich była zatrudniona na stanowiskach niskich szczebli.
Codziennie na stronie http://europejskafirma.pl opisuję firmy, wyróżnione w konkursach  @InstytutEB  korzystając z ich stron internetowych. To w zdecydowanej większości polskie firmy, sukcesy setek tysięcy polskich przedsiębiorców. Przez 18 lat zbadaliśmy wyniki 300 tys. firm w PL.
UWO korzystała z materialnego wsparcia Czechosłowacji, zwłaszcza prezydenta Tomáša Masaryka. Od 1929 UWO formalnie stała się częścią Organizacji Ukraińskich Nacjonalistów. Ostatecznie o  połączeniu organizacji zdecydowano na konferencji w Pradze.
"Od początku roku ponad 160 tys. osób wstąpiło do naszej armii, zatem  nie potrzebujemy powszechnej mobilizacji i nie planujemy jej "- oznajmił  Władimir Putin  Stwierdził też, że do zwycięstwa na  Ukrainie nie jest mu potrzebna broń atomowa.
80 lat temu Rosja odparła Niemców spod Leningradu. Mieszkańcy  miasta podczas blokady jedli chleb z trocinami i cierpieli 30-stopniowy  mróz bez prądu i ogrzewania. Z głodu umarły setki tysięcy.
Wiki: Trwałym skutkiem polityki ukrainizacji stała się również zmiana składu narodowościowego miast USRR. Na przykład w Charkowie w 1923 jako Ukraińcy określało się 38% mieszkańców, natomiast w 1933 – połowa.
„Rosjanie są w zasadzie wszędzie, są w kosmosie, są w cyberprzestrzeni, są w Afryce, są w Arktyce, są na Oceanie Atlantyckim, więc są wszędzie i próbują stworzyć strategiczne dylematy dla sojuszu” – przewodniczący Komitetu Wojskowego NATO, Bauer
USA dostarczają Izraelowi bomby, by mógł zbijać palestyńskie kobiety i dzieci. Chiny zrzucają pomoc żywnościowych dla Palestyńczyków ze swoich wielkich samolotów transportowych.
Wiki: Liczba książek drukowanych w języku ukraińskim wzrosła z 29% w 1922 do  77% w 1931, zaś pism periodycznych – z niecałych 30% w 1922 do 88% na  początku kolejnej dekady. W 1928 język ukraiński stał się językiem wykładowym 42% zajęć na wyższych uczelniach
Wiki: Polityka ukrainizacji spowodowała zagrożenie dla władzy Moskwy, związane z  rozwojem ukraińskiej kultury i oświaty, oraz wzrostem identyfikacji  narodowej. Dlatego też po umocnieniu się u władzy, Stalin zdecydował się  zakończyć tę politykę w 1929.
Wiki: W ramach walki z analfabetyzmem wprowadzono kursy oraz szkoły wieczorowe dla dorosłych, na których  uczono czytania i pisania w języku ukraińskim. W wyniku tej polityki w l. 20. liczba osób czytających i piszących w języku ukraińskim wzrosła w mieście do 70%, a na wsi 50%
Wiki: W 1923 Moskwa wydała wiele dekretów, które nakazywały w ciągu dwóch lat dokonać pełnej  ukrainizacji szkolnictwa na terenie USRR oraz zobowiązywały wszystkich  urzędników państwowych pracujących na jej terenie do opanowania w ciągu  roku języka ukraińskiego.
Wiki:   W dalszej w l. 20 XX w. kolejności władze w Moskwie  podjęły działania na rzecz wsparcia  działalności wydawniczej w języku ukraińskim oraz popularyzacji kultury  tworzonej w tym języku. Dążono również do zwiększenia liczby Ukraińców w administracji państwowej.
Źle się USA rozwijają po odejściu w 1971 od pokrycia dolara w złocie? Wygrały ekonomiczną rywalizację z Rosją, doprowadziły do rozpadu Związku Rosyjskiego, Układu Warszawskiego i RWPG.Stały się hegemonem, bo mogą drukować biliony dolarów. Państwowa Teoria Monetarna sprawdziła się
Wojny umacniają poczucie wspólnoty narodowej, przeciągają na jedną ze stron niezdecydowanych. Ludzie na Ukrainie musieli wybrać, czy są Ukraińcami czy Rosjanami. Spadła liczba "tutejszych".  Walka na froncie umacnia tożsamość narodową. Na front trafiły setki tysięcy ludzi.
Wiki: Abstrahując od rzeczywistych intencji i późniejszych zastrzeżeń, władze  rosyjskie efektywnie wspierały finansowo budowę ukraińskiego narodu,  przyczyniając się do stworzenia w pełni rozwiniętych struktur  organizacyjnych wyższej kultury, oświaty i administracji.
Polska jest w sojuszu z NATO, USA, a więc i Izraelem. Razem popieramy Ukrainę, bo chcemy, by przystąpiła do tego sojuszu i go wzmocniła. Chcemy osłabić Rosję. Władze Polski  @AndrzejDuda ,  @donaldtusk   nienawidzą Rosji. A z nimi większość Polek i Polaków.
Gdyby w Polsce rządziła  @KONFEDERACJA_  ,  w 2020 upadłoby tysiące firm, miejsca pracy straciłoby setki tysięcy Polek i Polaków, bo ideologicznie nie byłaby w stanie wyczarować 300 mld zł na pomoc dla firm. Prawda  @fiat_money  ?
@JarekKociszewski Prokurator generalna Izraela Gali Baharav Miara wezwała rząd do powołania państwowej komisji śledczej w sprawie zbadania okoliczności “czarnego szabatu” 7.10.23. Odpowiedź sekretarza rządu: nie ma miejsca na taką komisję dopóki trwa wojna.
W regionie Telemark, 150 km na południowy-zachód od Oslo, odkryto największe w Europie złoża metali ziem rzadkich
Ukraińcy umierają teraz za Ukrainę, tak jak Rosjanie w czasie II WŚ umierali za Rosję. Rosjanie musieli wtedy walczyć i Ukraińcy muszą teraz walczyć. Dziś są już dwa wielomilionowe narody: rosyjski i ukraiński. Realne byty. Mieszkańcy Ukrainy wybierają, po której chcą być stronie
Dmowski był jednym z twórców narodu polskiego. Mimo że był agnostykiem, promował hasło Polak katolik, by odróżnić Polaków od prawosławnych, dać im totem, sztandar.  Serbowie i Chorwaci to etnicznie jeden naród z takim samym językiem, a podzielili się po linii wyznania.
Komisja Europejska ogłosiła, że Ukraina spełniła wszystkie warunki przystąpienia do Wspólnoty. Kijów odniósł sukces w reformach chroniących prawa mniejszości, walki z korupcją i lobbingiem politycznym.
Podobają mi się tureckie teledyski, bo prezentują piękno tureckich piosenkarek.
Trwa globalna rywalizacja USAIzraela z Rosją i Chinami o każdy kawałek Ziemi. Celem pierwszego jest utrzymanie dominacji w świecie i budowa Wielkiego Izraela. Rosja chce odbudować Wielką Rosję. Chiny przejąć kontrolę nad Tajwanem i stworzyć Wielkie Chiny.
Czechosłowacja w l. 30 XX wieku finansowała ukraińskich terrorystów z UPA przeciw Polsce. Polskie władze o tym wiedziało. W l. 40 ci terroryści z UPA zamordowali dziesiątki tysięcy Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej.
Victoria Nuland, reprezentantka mocarstwa USAIzrael żydowskiego pochodzenia, zorganizowała majdan na Ukrainie w 2014 r., by osłabić Rosję, sojuszniczkę Arabów i Iranu, wrogów Izraela. Na świecie wielu ludzi robi wiele, by ochronić Izrael, pomóc mu zbudować Wielki Izrael.
Rosja walczy o Wielką Rosję w sposób bardziej cywilizowany niż Izrael walczy o Wielki Izrael.  Rosyjska armia zawsze walczyła w sposób bardziej cywilizowany niż jej przeciwnicy czy sojusznicy.
Izrael ważniejszy jest dla USA niż Chiny. Choć rozwalenie Rosji przez Zachód ma różne cele. Część polskiej elity politycznej liczy, że po zwycięstwie Zachodu nad Rosją dostaniemy Królewiec.
Rosja walczy o Wielką Rosję. W 1920 Polska walczyła o Wielką Polskę, nasze wojska wkroczyły do Kijowa. Była wielka radość Polaków. Polska chciała odebrać Rosji i Ukrainę, i Białoruś. Udało jej się pokonać Rosję i odebrać jej część Ukrainy i Białorusi. Zbudować duże państwo.
Polska bardzo zyskała na wejściu do NATO i UE.  Nie jest niczyją kolonią. Ma wielkie rezerwy walutowe i złota, własny bank centralny i własną walutę, która chroni przed wstrząsami zewnętrznymi. I zdywersyfikowaną gospodarkę z setkami tysięcy sporych, dużych i wielkich firm.
II RP też miała zalety. Co najważniejsze, była suwerenna. Miała potężną armię. Jej gospodarka była rynkowa, zdywersyfikowana. Szła w stronę socjalizmu, dużych inwestycji państwa. Była w pierwszej dziesiątce największych gospodarek na świecie.  Miała dobre perspektywy.
Dla Polski dobrze, że Niemcy dobrowolnie opuścili 101 tys. km swoich ziem po przegranej wojnie  z Aliantami (Anglosasi, Rosja, Francja, Polska). Jestem zaskoczony, że nie stawiali oporu, nie zorganizowali akcji zbrojnych przeciw wysiedleniom, jak Polacy na Zamojszczyźnie w 1943.
Rosja jest za słaba, by atakować samoloty Izraela w Syrii. Ma wystarczająco kłopotów na własnym podwórku. Ukraina atakuje cele w Rosji, a będzie atakowała coraz dalej. Zachód potężnie wspiera Ukrainę bronią i pieniędzmi. Po to jest wojna na Ukrainie, by Rosja nie pomagała Arabom.
Jeżeli Ukraina wygra wojnę z Rosją, będzie wolna. Będzie miała potężną armię, zaprawioną w bojach. Zachód da jej setki miliardów na odbudową, przyjmie do UE, gdzie jej rolnictwo  znacznie się wzmocni. UA dostanie się do NATO. Ukraińcy mają o co walczyć. Czy zechcą?
Wszystkie narody zostały wymyślone, ale teraz to realne byty kulturowe i polityczne. Rewolucje narodowe to nowość w historii ludzkości. Bardzo zmieniły obraz świata. Jestem Polakiem, czuję jedność z Polakami. Szanuję władze Polski, choć popełniają błędy.  Tak jak szanuję żonę.
Oprócz Berniego Sandersa jest więcej żydów, którym nie podobają się metody budowania Wielkiego Izraela. Ale gdy Wielki Izrael zostanie już stworzony, Arabowie zostaną wysiedleni ze Strefy Gazy i Zachodniego Brzegu, wszyscy żydzi na całym świecie będą z tego zadowoleni.
Wiki: W 2009 wprowadzono nowelizację ustawy zagrażającą grzywnami o wysokości do 5000 euro za posługiwanie się językiem innym niż urzędowy w oficjalnej  interakcji. Zmiana ta spowodowała wyrażenie niepokoju przez Węgrów, najliczniejszą mniejszość narodową Słowacji (około 10%).
Budowa Słowacji Wiki: Choć było to złamaniem zasady  samostanowienia narodów, promowanej przez Wilsona,  realnym powodem takich postanowień był fakt, że etnicznie słowackie  ziemie były w większości górzyste i mało urodzajne, natomiast pas  naddunajski obfitował w urodzajne gleby
Goje to 8 mld ludzi na świecie. Są w pogardzie u niektórych Izraelczyków, których jest 7 milionów.   http://Rp.pl: Nie liczy się to, co mówią goje, ale to, co robią Żydzi - skomentował jeden z tamtejszych ministrów.
http://Gazeta.pl: Ponad 200 osób zabito, a 400 zostało rannych w izraelskim ataku na obóz  dla uchodźców - podają władze Strefy Gazy. Masakra w al-Nusajrat ma być  skutkiem"operacji" uwalniania czterech  zakładników porwanych przez Hamas. Izraelowi pomagały USA.
Wiki: Pokojowy podział Czechosłowacji na dwa suwerenne państwa nastąpił 1 stycznia 1993.
Kto finansuje  @InstytutMisesa ? Skąd miał pieniądze w 2023? Gdzie jest dostępne sprawozdanie finansowe FUNDACJI INSTYTUT EDUKACJI EKONOMICZNEJ IM. LUDWIGA VON MISESA we Wrocławiu NIP 932949234 za 2023 rok?
Rosja ma obecnie 4. gospodarkę pod względem PKB PPP. Razem z Białorusią i ... Ukrainą może mieć jeszcze większą. Na to liczyła podejmując walką o Ukrainę, o Wielką Rosję. Kto wygra wojnę o Ukrainę, Zachód czy Rosja? Nie wiem. Kto latem 1943 mógł przypuszczać, że Niemcy przegrają?
Wiki: Polityka językowa na Słowacji jest kształtowana przez ustawę z 15 listopada 1995 roku o języku urzędowym Republiki Słowackiej. Określa wiodącą rolę języka słowackiego w dyskursie publicznym.
Wiki: Po 1945 doszło do odtworzenia państwa czechosłowackiego na zasadach z 1938. W 1968 w wyniku reform „praskiej wiosny” rozszerzono autonomię Słowacji (duży wpływ na to miał przywódca państwa Alexander Dubček, sam z pochodzenia Słowak).
Wiki: praktycznie cały południowy pas państwa był etnicznie węgierski, również stolica – Bratysława – zamieszkana była przez wielonarodowościową społeczność, wśród której  Słowacy stanowili mniejszość.
Izrael ma przeciw sobie mocarstwa Chiny, Indie, Rosję, Francję, Iran, Turcję i ponad 100 innych krajów. Nie będzie mu łatwo przejąć faktycznie i formalnie Zachodni Brzeg i Strefę Gazy, zlikwidować Palestynę, by zbudować Wielki Izrael.
Słowacja oddzieliła się od Czech w 1993. Dwa lata później uchwaliła ustawę o języku urzędowym Republiki Słowackiej, określa wiodącą rolę języka słowackiego. Język to podstawa przy budowie narodu. Naród musi promować swój język, umniejszać rolę innych języków.
Od wielu lat próbuję zrozumieć, kto rządzi światem. Wydarzenia ostatnich miesięcy wskazują, że jedną z głównych osi sporów jest to, do kogo będzie należała Jerozolima, czy do Izraela czy do Palestyny (szerzej Arabów). Izrael zdobył wpływy w USA, by chronić swoje państwo.
Kto wymyślił i pomógł utworzyć naród słowacki? Mocarstwa. Najpierw Anglosasi, którzy rozebrali Austro-Węgry, zabrali Węgrom ziemie przez nich zamieszkałe, w tym Bratysławę. A potem Niemcy z Hitlerem na czele. Dziś naród słowacki to realny byt z powszechny językiem słowackim.
Wiki: Wojsko słowackie wzięło również udział w inwazji niemieckiej na Rosję w latach 1941–1945. W obliczu zbliżającego się frontu wschodniego 29 sierpnia 1944 wybuchło słowackie powstanie narodowe, które trwało kilka miesięcy.
Wiki: Po upadku 1. republiki czechosłowackiej jesienią 1938 doszło do ugody żylińskiej i federalizacji okrojonego  państwa. Wkrótce pod naciskiem Hitlera rząd słowacki ks. Tiso ogłosił niepodległość. W l.1939–1945 istniała uzależniona od III Rzeszy i okrojona Republika Słowacka.
Banderowcy to jak najbardziej europejska rodzina. To jeden z europejskich ruchów narodowych, który budował naród ukraiński. Sprawił, że dziś jest realnym bytem, walczy z Rosją. To Europejczycy wymyślili narody. Jak to się stało, że powstał naród słowacki? Nie było go 100 lat temu
Ludzie potrzebują taty, który powie im, jak żyć, co jest dobre, a co złe, i mamy, która nimi się zaopiekuje. Potrzebują rodziców, którzy przygotują ich do radzenia sobie w dorosłym życiu. Potrzebują drogowskazów, a najlepsze daje Kościół katolicki, który, niestety, ma problemy.
Po wygraniu wojny z Rosją Ukraina stanie na nogi. Zachód umorzy jej pożyczki. Ukraiński przemysł i rolnictwo rozwiną się, dadzą podatki do budżetu Ukrainy.
Wiki: Słowacja wzięła udział w ataku na Polskę w 1939 roku jako sojusznik Rzeszy. Armia słowacka zaatakowała siłą trzech dywizji w kierunkach: podhalańskim, nowosądeckim i bieszczadzkim. Po upadku Polski Słowacja uzyskała fragmenty Spiszu i Orawy.
Już czwarty raz rankiem wstaliśmy z żoną wcześnie, by popływać razem w Morzu Śródziemnym. W #Alanya jest tak ciepło, że już od g. 10 piasek na plaży Kleopatry jest tak gorący, że nie można po nim chodzić. Pozdrawiam Was, Siostry i Bracia, z Alanyi. Na górze widać mury zamku.
Plaża Kleopatry to najpiękniejsza plaża na świecie. Innej mi nie trzeba. Widać z niej góry, wzgórze zamkowe i kolejkę linową na wzgórze zamkowe. Rosnąc przy niej egzotyczne drzewa. Opalają się na niej ludzie o różnych kolorach skóry z wielu krajów. Kąpią się w morzu. To raj.
Nie mamy innej elity politycznej niż ta, która jest w Sejmie, Senacie, rządzie i w kancelarii prezydenta. Polityka to trudna praca. Niepewna. Nie ma w Polsce szkół dla polityków. Wyniki gospodarcze, 79 lat pokoju w Polsce, pokazują, że to nie jest zła elita
Rosja na własnej piersi wyhodowała ukraińską żmiję, która teraz ją kąsa. Moskwa miła największy udział w budowie narodu ukraińskiego. Teraz za pomocą wojny wzmacnia naród ukraiński, hartuje go.
Rosja na własnej piersi wyhodowała polską żmiję, która teraz ją kąsa.Po II WŚ dała Polsce 101 tys. km kw niemieckich ziem, choć mogła zatrzymać całe Prusy Wschodnie, a nawet Gdańsk i Białystok. Przeprowadziła ważne reformy, uprzemysłowiła, zmodernizował. Zbudowała państwo i armię
Stosunki między państwami zmieniają się. Nie ma przyjaźni. Rosja była głupia, że w l. 1923-1929 wspierała ukrainizację Ukrainy, wyhodowała żmiję. #Stalin, gdy wzmocnił swoją władzę w 1929, hamował to, ale było już za późno. Polskę wzmocnił w 1945. On głupio zrobił. Wyszła żmija.
Wolna Ukraina może być jak Turcja, która ma drugą co do siły armię w NATO.  Ukraina już ma armię potężną, nowoczesną, zaprawioną w bojach. Lepszą niż Polska. W Turcji wszyscy kochają Ataturka, którego armia wymordowała tysiące greckich cywili w Smyrnie. Ja cenię Ataturka.
Ideologi banderowska to klasyczna ideologia narodowa. Tak buduje się narody. Wymyśla się dla nich historię i wyzywa do mordowania sąsiadów, by zająć ich teren. W Jerozolimie młodzi Izraelczycy dwa dni temu krzyczeli zabić Arabów, spalimy wasze wioski.  Palestyńczycy mordują Żydów
Na Zachodzie ludzie chleją alkohol, staczają się. W Polsce wódkę można kupić na stacjach benzynowych.  Natomiast w Turcji alkoholu pije się mniej, poza małżeństwami rodzi się 3% dzieci, najmniej w świecie. W wielu krajach arabskich sprzedaż alkoholu jest zakazana. #przejdźnaislam
Rosja nie chce zostawić ani kawałka wolnej Ukrainy, bo kawałek będzie zarzewiem konfliktów. Chce zająć całą Ukrainę, zbudować tam swoje bazy wojskowe i kontrolować, tak jak Czechosłowację od 1968, czy Polskę od 1945. I to jest wielki cel, wart poświęceń. Choć słaba jest.
Cały dzień od rana do zachodu słońca spędziłem z żoną na Plaży Kleopatry w Alanyi. Przepłynąłem łącznie ze 2 km. Bawiłem się w falach. W celu pozyskania witaminy D z pomocą Słońca chodziłem po plaży około g. 13. Zobaczcie, Siostry i Bracia, jaka piękna jest Plaża Kleopatry.
Partie prawicowe mogą zdobyć w europarlamencie około 150 z 720 mandatów -  podaje CNN. I choć ugrupowania centrowe nadal będą miały większość,  wyniki wyborów do Parlamentu Europejskiego stanowią pewien sygnał ostrzegawczy.
Ceny wynajmu w Chinach są o 74% tańsze niż w USA  „Domy służą do mieszkania, a nie do spekulacji”.  -Xi Jinping.
Władysław: Pierwszy raz w życiu zagłosowałem na Konfederację, ale jeśli mamy  wysłać do tej głupiej Brukseli kogoś, kto będzie nas tam bronił, to musi  być ktoś, kto się... nie p******* w tańcu! Braun taki właśnie jest! On  się nie będzie szczypał
Happeningi polityczne to profesjonalne działania polityków.  @GrzegorzBraun_  to profesjonalista, umiejący używać nowoczesnych narzędzi prowadzenia polityki. Potrafi wyróżnić się. Jest bardzo pracowity. Broni polskości w Polsce, walczy z wpływami Izraela i Ukrainy w naszym kraju.
Wyniki wyborów do Parlamentu Europejskiego pokazały, że w UE nie ma "całkowitego zakazem samodzielnego myślenia", że nadal działa demokracja, że ludzie mogą wybierać takich polityków, jakich chcą. Skoro obywatele UE nie chcą budowy Federacji Europejski, to jej nie będzie.
Rosja za Napoleona wybrała sojusz z Anglią.  USA były sojusznikiem Rosji  od powstania USA aż do czerwca 2024. Podobno Rosja ogłosiła kilka dni temu, że uważa USA za wroga.
Żal mi wszystkich niewinnych ludzi, którzy giną na wojnach, Izraelczyków również. Armia Izraela za mało przejmuje się cywilami, za dużo dzieci i kobiet zamordowała. Widzą to ludzie na całym świecie. 8 miliardom gojów nie podoba się, co wyprawia 7 mln Izraelczyków w Palestynie.
Węgrzy utworzyli swoje państwo znacznie wcześniej niż Turcy, tysiąc lat wcześniej. Naród węgierski powstał ze sto lat wcześniej niż turecki. Ale dziś Turcja jest kilka razy potężniejsza niż Węgry. Naród turecki jest mocny, dynamiczny i moralny. Jego politycy mają wielkie plany.
Węgrzy to jeden z narodów tureckich. Rok temu w Alanyi na Festiwalu Turystki węgierski Instytut Liszta potwierdził to w jurcie, w której przedstawił historię Węgrów. Turcy uważają Hunów za naród turecki. Przy pomniku Alaeddin Keykubada w Alanyi są tablice to potwierdzające.
Wojny w Europie wygrywa ten kto ma Anglosasów za sojusznika. Rosja wygrała i z Napoleonem, i z Hitlerem bo pomogli jej Anglosasi. Dziś Anglosasi walczą z Rosją, chcą ją rozebrać na mniejsze części. Wyrywają właśnie Ukrainę z jej strefy wpływów. Chcą zabrać Białoruś i Królewiec.
Tylko razem mogą przeciwstawić się Zachodowi, który inaczej rozszarpie wrogów osobno po kolei.  @BRICSinfo  : Sekretarz Generalny NATO mówi, że Iran, Chiny, Rosja i Korea Północna z każdym dniem stają się coraz bardziej zjednoczone przeciwko Zachodowi.
Anglosasi z Francuzami po Wielkiej Wojnie 1914-1918  rozebrali Węgry, Niemcy, Austrię i Imperium Osmańskie. Mogą też rozebrać Rosję. Nie mieli litości dla Węgrów, Niemców, Austriaków i Osmanów, nie zawahają się skrzywdzić Rosjan. Losy Rosji rozstrzygną się na polach bitew.
W Europie zachodniej antysemityzm 10 czerwca 2024 jest znacznie silniejszy niż w Polsce. Coraz więcej ludzi nienawidzi tam Izraela za zbrodnie, które popełnia w Palestynie. W Polsce ludzie są zastraszeni i odcięci od informacji o zbrodniach Izraela, bo nie ma ich w mediach w PL.
Zełenski chce wciągnąć i Niemcy, i Polskę, i Francję do wojny z Rosją.  Mógł uniknąć wojny, przeprowadzając referenda na spornych terenach. Czesi pozwolili Słowakom odejść z Czech za porozumieniem stron. Słowacy mogliby pozwolić Węgrom odejść do Węgier za porozumieniem stron.
Zabójstwo cywilów w al-Nusajrat podczas izraelskiej operacji uwolnienia czterech zakładników może być uznane za zbrodnię wojenną. Kilka dni temu Izrael zaatakował obóz dla uchodźców. Zabito wówczas 274 osoby, w tym 64 dzieci. Rannych zostało 698 osób.
https://x.com/i/status/1800136722522767709…
Moskwa to Europa, największe miasto w Europie. Rosja to Europa.
państwo nie powinno się wtrącać w to, jakie piosenki śpiewają  obywatel.  „Karą” może być co najwyżej  wykluczenie przez sąsiadów,  którym się to zdarzenie nie podobało. Dzisiejsza Europa jednak nie ma  zbyt wiele wspólnego z ideami wolnościowymi.
http://Gazeta.pl: W Strefie Gazy brakuje żywności i środków  medycznych. Izraelski minister  bezpieczeństwa wewnętrznego chce zablokować pomoc  humanitarną. "Izrael powinien wstrzymać dostawę paliwa i ograniczyć  pomoc humanitarną docierającą do Strefy Gazy", powiedział.
http://Gazeta.pl: Rada Bezpieczeństwa ONZ uchwaliła plan rozejmu w Strefie Gazy. Nie  zgadza się jednak na to Izrael. - Będziemy walczyć - zapowiedziała  izraelska przedstawicielka. Jeden z ministrów nawołuje do  "wstrzymania" pomocy humanitarnej dla Palestyńczyków.
Aleksander Dugin: Na Zachodzie większość moich zwolenników to Polacy. Nie ma we mnie żadnej polonofobii, jest raczej sympatia. Kocham wszystkich Słowian, a szczególnie Polaków. Moim ulubionym polskim poetą jest Bolesław Leśmian.
W wywiadzie Dugin mówi jak Jezus, by o wszystkich ludziach myśleć pozytywnie, szanować wszystkie kultury, nawet te najmniejsze. Że lubi Polaków, być może ma polskie geny. Pozytywnie wypowiada się o żydowskich twórcach polskiej i rosyjskiej literatury.
Aleksander Dugin: Powinniśmy odnosić się wobec innych pozytywnie. Gdy sprawa dotyczy polityki, Amerykanie zapominają o antropologii kulturowej i przechodzą na twardy język kolonialny, ich antropologia staje się hegemoniczna, inni ludzie to pitekantropy.
Wielu chrześcijan woli, by Jerozolima została w zachodnich rękach Izraela niż w muzułmańskich. Polska siedzi okrakiem na barykadzie. Wspiera od 40  lat państwo palestyńskiej, utrzymuje jego ambasadę w Warszawie. Ale jest sojusznikiem USAIzraela, który chce Wielkiego Izraela.
Ważni politycy z UE mogą wepchnąć Polskę do wojny z Rosją. Cały nasz dorobek może pójść z dymem, a duża część Polek i Polaków zginąć.
Słabe, nieefektywne, firmy powinny upadać. Na ich miejsce powstaną nowe, bardziej efektywne, zweryfikuje je rynek, właściwie konsumenci. Rację ma  @JkmMikke  , że to klienci decydują o losach firm.  Przestaną kupować produkty czy usługi, firma upadnie.
Powstał już naród izraelski, który chce budować Wielki Izrael. Wielu religijnych żydów jest przeciw temu projektowi. Ale dla Izraelczyków o prawicowych, narodowych poglądach jest on ważny, strategiczny. Scena polityczna przesuwa się w prawo, w stronę nacjonalizmu, siły zbrojnej.
Wymagania Kościoła katolickiego wobec wiernych są zbyt wyśrubowane. Mamy kochać innych ludzi, wybaczać im, nastawiać drugi policzek. A tacy muzułmanie czy żydzi mogą prowadzić święte wojny, wrogów traktować okrutnie, oddawać ciosy, walić prosto w zęby, ucinać głowy śpiącym.
Mamy globalną wojnę Zachodu z Południem. Rośnie nienawiść między stronami konfliktu. Politycy i media podgrzewają atmosferę. No i mamy prowojenne nastroje w Polsce, wielu chętnych do zabijania innych ludzi.
Trwa coraz większa wojna o Palestynę (Jerozolimę) między Zachodem a Południem. To jedna z głównych osi sporu między Zachodem i Południem. Jeden z frontów globalnych zmagań. Kto wygra? Nie wiemy. Komu kibicuje Polska? Niespodzianka. Palestynie, którą uznaje z państwo od 40 lat.
W Izraelu antypolonizm jest dość powszechny. Polacy są tam przedstawiani jako współsprawcy holokaustu. Taki obraz widzą młodzi Izraelczycy na wycieczkach do nazistowskich obozów koncentracyjnych. Polacy są oceniani negatywnie w całej  historii, a zwłaszcza za II WŚ i rok 1968.
O tym, że Izrael zignorował wiele rezolucji ONZ, uczyłem się jeszcze na studiach na Wydziale  Dziennikarstwa i Nauk Politycznych Uniwersytetu Warszawskiego w drugiej połowie l. 80 XX wieku. Niewiele się od tego czasu zmieniło.  W Izraelu nigdy nie byłem i nie wybieram się tam.
Nie musiałem być w Izraelu, by poznać wyniki badań opinii publicznej na temat stosunku Izraelczyków do Polaków. Jako katolik muszę kochać wszystkich ludzi, wybaczać im ich winy wobec mnie i nastawiać drugi policzek. W Turcji Turcy uważają, że jestem Turkiem. "Abi" do mnie mówią.
W naszym, ludzi, interesie jest, by na świecie zapanowała pokój, by ludzie nie mordowali się, byśmy spory terytorialnie rozstrzygali za pomocą demokracji, czyli referendów. By pomagał w tym ONZ. By zasada samostanowienia narodów przyjęła się powszechnie.
Mało wiem o Rosji. Przygląda się z daleka. Mogę mylić się w ocenach. Wczoraj i przedwczoraj w morzu k. Alanyi pływałem z Aksaną, która przyjechała z Krymu na wczasy. Z rodziny rosyjsko-ukraińskiej. Jest jednak za Ukrainą. Nie przeniesie się na Ukrainę, bo tam żyje się gorzej.
Palestyńczycy chcą zepchnąć Izrael do morza, a Izraelczycy chcą wygonić Palestyńczyków za morze czy gdzieś tam. Izrael wspierają USA, właściwie tworzą razem mocarstwo USAIzrael, a Palestyńczyków -Arabowie, Irańczycy, Turcy, muzułmanie. Jak w czasach krucjat. Będzie nowy Saladyn?
#Stalin był chrześcijaninem od chrztu do śmierci. Aktu apostazji nigdy nie złożył. Cerkiew gruzińska go oficjalnie nie usunęła. Rosyjski Kościół Prawosławny zawdzięcza mu odrodzenie i przywrócenie patriarchatu w ponad dwa stulecia po zniesieniu przez cara.
W 1953, w roku śmierci #Stalin,  Rosja nie korzystała już z amerykańskich dostaw.  Płaciła za amerykańskie dostawy w czasie II WŚ. Spłacała USA te kredyty jeszcze na początku XXI wieku za Putina. USA obłowiły się na II WŚ. Rosja w 1953 była potężna. Szykował lot w kosmos.
ZSRR był formą Rosji. #Stalin sprawił, że imperium rosyjskie pod nazwą RWPG sięgało od rzeki Łaby po Władywostok. To była Unia Rosyjska większa niż Unia Europejska. Anglosasi wspólnie w sojuszu ze Stalinem wygrali wojnę z Niemcami. Podzielili się  z przyjacielem Europą.
W Rosji byłem tylko raz w 1986. Zmian nie widziałem. W 1989 kilka razy byłem we Lwowie, ale to polskie miasto. I w 2005 byłem we Lwowie na polskim Cmentarzu Łyczakowski, by uczcić Franciszka Stefczyka, którego grób odnowił KZBS z inicjatyw śp. prezesa Eugeniusza Laszkiewicza.
Im więcej sukcesów będzie miał rząd Izraela, więcej palestyńskich ziem zajmie, więcej Palestyńczyków zabije, tym większe będzie miał poparcie Izraelczyków. Na jego stronę przejdzie więcej umiarkowanych wyborców. To jest wojna o przetrwanie Izraela, wyrównanie granic.
Latem 1986 byłem z grupą studentów Uniwersytetu Warszawskiego w Rosji. Z Moskwy pojechaliśmy do Kijowa pociągiem. Nasi opiekunowie z Moskwy pokazywali nam Kijów jako rosyjskie miasto. Ukraina była częścią Rosji, żadnej granicy pociągiem nie przekraczaliśmy.
Lubię prowokować. Ale jak tak dalej pójdzie kilka lat, cały Zachód będzie wspierał Ukrainą, to Ukraina, podobnie jak Polska w 1920, przejdzie do kontrataku, pokona rosyjską armię, zdobędzie Kubań i zmusić (jak Polską) Rosję do oddania jej rosyjskich ziemi, rzuci Rosję na kolana.
W prawie międzynarodowym jest  prawo  samostanowienie narodów -do  swobodnego określenia statusu politycznego, społecznego, gospodarczego  oraz prawo do utworzenia własnego państwa lub połączenia  się z państwem już istniejącym. Naród Małorosji skorzystał z niego w referendach.
Rosja nie jest azjatyckim rakiem. To na wskroś europejskie państwo, które poniosło europejskie zdobycze techniczne i społeczne daleko na wschód, aż do Władywostoku. Od czasu Rurykowiczów mentalnie jest germańsko agresywne. W 1986 byłem w Suzdalu, skąd Rurykowicze restartowali.
Mam prawie 61 lat. Cieszę się z każdego dnia, każdej chwili, jakie dał mi Bóg na tym świecie. Mam nadzieję, że jutro obudzę się i znowu pójdę pływać w Morzu Śródziemnym blisko jaskini Damlataş w Alanyi. Uwielbiam to miejsce. Tak wyobrażam sobie raj.
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  powiedział, jak jest. Białoruś wspiera Rosję w wojnie z Ukrainą. Sporne jest, czy mamy do czynienia z rosyjskim imperializmem, czy z korzystaniem z prawa ONZ do samostanowienia narodów na Krymie i w Małorosji, które Rosja wspiera. Narody mają prawa.
USA dostarczyły do Izraela 200 czołgów M-60A1 Patton (Magach 6), haubice samobieżne M109AL, pociski BGM-71 TOW, AGM-65 Maverick i AGM-45 Shrike, systemy radarowe, przeciwlotnicze MIM-23 Hawk, MIM-72 Chaparral i M163 VADS, ciągniki polowe, 8 helikopterów
Jutro zaczyna się Kurban Bajram, które upamiętnia ofiarę Abrahama i jego posłuszeństwo wobec Boga. Abraham  według islamu miał złożyć w ofierze Bogu swego syna Izmaela, Bóg jednak, widząc oddanie Abrahama, pozwolił mu złożyć w ofierze  barana  https://pl.wikipedia.org/wiki/Id_al-Adha
Od 1517 do 1917, aż 400 lat,  Jerozolima należała do Turków. Osmanowie dobrze traktowali w niej Żydów. Turcy stracili ją 9 XII 1917. Wiki: Pomimo rozpaczliwej obrony tureckiej, którą tworzył niemiecki gen., Anglicy zdobyli Jerozolimę 9 XII 1917
USA sprzedały Izraelowi w trybie natychmiastowej dostawy 36 myśliwców bombardujących F-4E Phantom II. Zostały one wzięte głównie z 4 skrzydła bazy Seymour Johnson w Karolinie Północnej  i 33 skrzydła bazy Eglin na Florydzie
W nocy z 23 na 24 października 1973 przywódca Rosji Leonid Breżniew zagroził Nixonowi, że jeśli Izrael będzie kontynuować działania wojenne w Egipcie, wówczas wojska rosyjskie rozpoczną „jednostronną” interwencję zbrojną na Bliskim Wschodzie.
Amerykańscy piloci przylecieli na lotnisko Lod,  przekazując samoloty izraelskim pilotom. W godzinę maszyny były  przemalowywane i udawały się na pole walki. W walce  uczestniczyły myśliwce z amerykańskim kamuflażem USAF i izraelskimi insygniami
Jestem zwolenniki demokracji i referendów, pokojowych sposobów na spory terytorialne. Zwolennikiem pokoju. POKÓJ! Mówi Wam to coś?
Nigdy nie nazywam ukraińskich nacjonalistów "banderowskim bydłem".  Banderowcy to tacy sami nacjonaliści jak inni nacjonaliści. Poniosło ich na Wołyniu, tak jak teraz izraelskich nacjonalistów ponosi w Palestynie. Nacjonalizm to choroba. Ma duży wpływ na rządy w Izraleu i UA.
Rosjanom Rosja jest potrzebna. Są wielkimi patriotami, walczą zbrojnie o strategiczne cele w wojnie o Ukrainę.  Na ochotnika do rosyjskiej armii już zgłosiło się 200 tys. Rosjan, a zgłosi się więcej. Rosjanie na całym świecie walczą zbrojnie o interesy Rosji.
24 X 1973 prezydent Stanów Zjednoczonych Richard Nixon postawił amerykańskie siły zbrojne na całym świecie w stan podwyższonej gotowości bojowej Defcon 3. W rejon Morza Śródziemnego skierowano znaczne siły wojskowe. Z bazy na wyspie Guam wysłano 60 bombowców strategicznych.
25 października prezydent Anwar as-Sadat pod naciskiem Związku Radzieckiego zgodził się na ogłoszenie  zawieszenia broni, kończąc międzynarodowy kryzys. Sporadyczne walki na  froncie egipskim trwały jednak aż do początków grudnia 1973 roku.
Trwa wojna na całym świecie o Ukrainę i Palestynę (Jerozolimę). Strony konfliktu, w tym Polska, ponoszą jej koszty. Podobna wojna o Jerozolimę w 1973 doprowadziła świat do kryzysu gospodarczego. Walka z paliwami kopalnymi jest elementem globalnej wojny, osłabia Arabów i Rosję.
Nie wiemy, czy miłość Polaków do USA wyjdzie nam bokiem. Nie znamy wyników globalnej wojny o Ukrainę, Palestynę, a szczególnie Jerozolimę. Siły walczących stron, Zachodu i reszty świat, są mniej więcej wyrównane. Czy Turcja zdradzi NATO? Czy Japonia skończy amerykańską okupację?
Sam fakt istnienia państw wielonarodowych, jak Wielka Brytania, nie jest sprzeczny z zasadą samostanowienia narodów. Jednak część Szkotów domaga się własnego państwo. Już dwa referenda niepodległościowe zorganizowali, ale jej przegrali. Anglia wojska przeciw Szkotom nie wysłała.
Lud ma prawo samostanowienia, prawo utworzenia własnego państwa lub dołączenia do innego państwa. Ludzi mogą zmieniać płeć, tożsamość seksualną, tożsamość narodową i wybierać przynależność państwową. Mam polskie obywatelstwa, ale chciałbym mieć też tureckie i mieszkanie w Alanyi.
19 X Rosja zaprosiła do Moskwy sekretarza stanu USA,  by poszukiwać sposobów rozwiązania konfliktu na Bliskim Wschodzie. Wynikiem rozmów było podpisanie 20 X rosyjsko- amerykańskiego porozumienia o podjęciu wspólnych działań zmierzających do zakończenia  wojny izraelsko-arabskiej
Mam nadzieję, że nasz Prezydent rozumie, co wyprawia, że nie zgubi Polski i świata, jak Józef Beck w 1939.  @AndrzejDuda   prowadzi politykę zagraniczną z  @DonaldTusk  i  @radeksikorski  . Nasz los jest w rękach tych 3 polityków. Jest ryzyko, że popełnią błędy i zgubią Polskę i świat.
Czesi pozwoli Słowakom odjeść z Czechosłowacji z ziemiami, nawet bez referendum, za porozumieniem stron. Słowacy mogą też pozwolić odejść Węgrom z ich ziemiami do Węgier za porozumieniem stron. POKÓJ! Mówi to Wam coś?
To, z czym mamy do czynienia w świecie, wojny na Ukrainie i w Palestynie, to standard w historii. Mocarstwa rywalizują o strefy wpływu, surowce, ludzi. Przerzucają się argumentami prawnymi, ale realnie w świecie rządzi prawo siły, ustalane na polach bitew.
To, z czym mamy do czynienia w świecie, wojna na Ukrainie i w Palestynie, to standard w historii. Mocarstwa rywalizują o strefy wpływu, surowce, ludzi. Przerzucają się argumentami prawnymi, ale realnie w świecie rządzi prawo siły, ustalane na polach bitew.
Katalończycy i Szkoci spróbuje jeszcze nie raz skorzystać z prawa ONZ o samostanowieniu narodów. Będą organizowali referenda.
Polacy kochają USA, nienawidzą Rosji. USA kontrolują w Polsce giełdę, rynek kapitałowy, mają u nas własną telewizję, wielu swoich agentów wpływu. Po co kopać się z koniem? Trzeba uszanować wolę ludu.
Rosjanie są mili dla Ukraińców, którzy nie walczą z nimi. Traktują Ukraińców jak braci.  Niestety, od początku historii ludzi brat zabija brata, od Kaina, który zabiła brata Abla. Brat zabija brata, bo konkuruje z nim o władze, majątek czy kobiety.
13 i 14 VI 2024 w morzu k. Alanyi pływałem z Aksaną, która przyjechała z Krymu na wczasy. Z rodziny rosyjsko-ukraińskiej. Jest jednak za Ukrainą. Czuje się Ukrainką. Nie chce się przenieść z Krymu  na Ukrainę, bo tam żyje się gorzej. Część Ukraińców zostanie w większej Rosji.
Węgrzy na Zakarpaciu powinni zrobić referendum za odłączeniem od Ukrainy i przyłączeniem do Węgier. Skorzystać z międzynarodowego prawa o samostanowieniu narodów, pokazać, że jest ono najważniejsze. Wolę ludu trzeba szanować. Podobnie powinni zrobić Węgrzy na Słowacji i w Rumunii
Rosja powoływała się na prawo samostanowienia narodów po referendum na Krymie. Lud Krymu zdecydował i jego decyzję należy uszanować. Choć Ukraińcy chyba referendum zbojkotowali. Aksana, Ukrainka z Krymu, która poznałem w Alanyi, powiedziała, że nie uczestniczyła w referendum.
Wielu polityków @Konfederacji ma bardzo proanglosaskie stanowisko.  @KONFEDERACJA_  jest anglosaskim agentem wpływu w Polsce.  Chce rozwalić UE i stawia na sojusz z USA i Wielką Brytania, ich wehikułem politycznym i militarnym NATO, a więc także sojusz z Izraelem.
Prawie wszystkie te wojny USA zrobiły, by chronić Izrael. Możliwe, że zostały one zaplanowane w Izraelu, a w tworzeniu prowokacji do ich wywołania brali udział Izraelczycy. Wszytko dla budowy Wielkiego Izraela. Nawet wojna na Ukrainie, by osłabić Rosję, sojuszniczkę Arabów.
#Stalin zakazał  aborcji w 1936 i odnowił patriarchat w Rosji. #Stalin był chrześcijaninem od chrztu do śmierci.  Rosyjski Kościół Prawosławny zawdzięcza mu odrodzenie i przywrócenie patriarchatu w ponad dwa stulecia po zniesieniu przez cara.
PAP: Europejscy członkowie G7, którzy jeszcze kilka lat temu oceniali postawę  USA wobec Chin jako zbyt konfrontacyjną, w tym roku wezwali w  komunikacie do wzmocnienia zachodnich łańcuchów dostaw i zmniejszenia  zależności od chińskich firm.
Polska gospodarka potrzebuje emigrantów. Potęga USA bierze się z emigracji, również tej nielegalnej. Ta potęga pozwoliła wygrać USA konkurencję z Rosją, doprowadziła do rozpadu gospodarczej Unii Rosyjskiej (RWPG) i militarnego Układu Warszawskiego. Migracja i kredyty hipoteczne.
Religia katolicka jest najprawdziwsza z prawdziwych. Ma Boga, kościół, kapłanów na całym świecie, spis zasad na całe życie, od narodzin aż do śmierci. Proponuje ludziom najlepsze drogowskazy na świecie. Być może prawosławie jest równie dobre, ale mało o nim wiem.
Prawo ONZ o samostanowieniu narodów postało z myślą o dekolonizacji. Wiele narodów, uciemiężonych przez mocarstwa kolonialne, korzystało z niego, walcząc zbrojnie o wolność. I wówczas często pomagała im Rosja, dostarczając broń, a nawet żołnierzy.
Dziś moja siostra Wiola powiedziała mi, że jej syn Patryk pracuje w Niemczech w miejscowości koło Jeziora Bodeńskiego. Jest majstrem w firmie, montuje okna i drzwi w niemieckich domach. Dobrze zarabia. Jest migrantem z Polski. Niemiecka gospodarka potrzebuje takich ludzi.
Słowacja oddzieliła się od Czech bez żadnego referendum. Słowacy skorzystali z prawa narodów do samostanowienie. Poinformowali o tym Czechów, a ci się zgodzili. Mieszkańcy Krymu nie chcą być częścią Ukrainy i mają do tego święte prawo ONZ samostanowienia narodów.
Można wybrać tożsamość seksualną i narodową. Mieszkańcy Krymu wybrali rosyjską tożsamość narodową. Choć część w ukryci nadal pielęgnuje ukraińską, tak jak Oksana, z którą dwa razy pływałem w morzu k. Alanyi. Umówieni jesteśmy na opłynięcie półwyspu, na którym stoi zamek - 3 km.
Wojna toczy się od 2014, od ataku Ukrainy na narody Małorosji i Krymu, które legalnie skorzystały z prawa ONZ do samostanowienia narodów, nie chciały być dalej koloniami Ukrainy, dokonały dekolonizacji. W 2022  wojna tylko przybrała większe rozmiary, mocniej włączyła się Rosja.
Prawo samostanowienia narodów pozwala naruszać granice, jest bardziej święte niż granice. Zostało wypracowane przez ONZ, by umożliwić zmiany granic, uwolnić jedne narody spod panowania innych narodów, by skończyć z dominacją jednych narodów nad innymi. Pomogło w dekolonizacji.
USA za pomocą ukraińskich nacjonalistów zaatakowały Rosję, a konkretnie Rosjan na Krymie i Małej Rosji.  Ukraina nie uznała praw samostanowienia narodów Krymu i Małorosji. Prawo samostanowienia narodów to kluczowe prawo ONZ, pomogło w dekolonizacji, uwolnieniu wielu nardów.
Wszystkie wojny USA zrobiły w XXI wieku, by chronić Izrael. Wszytko dla budowy Wielkiego Izraela. Nawet wojna na Ukrainie, by osłabić Rosję, sojuszniczkę Arabów. Trump nie zakończy więc wojny na Ukrainie. Jego sponsorzy i głębokie państwo mu nie pozwolą. Zresztą on kocha Izrael.
Kontynuowanie wojny Izraela z Palestyną sprawi, że coraz więcej Izraelczyków w wyborach będzie popierało partie prawicowe, rządy prawicowe będą więc trwały długo. Nienawiść Izraelczyków do Palestyńczyków będzie rosła. Prawica jest na fali w wielu krajach.
Wczoraj byłeś mężczyzną, a dziś możesz ogłosić, że czujesz się kobietę i wystartować w zawodach jako kobieta. Płynna jest tożsamość seksualna i narodowa. Dziś mieszkańcy Krymu głoszą rosyjską tożsamość narodową i trzeba to uszanować, zgodnie z prawem narodów do samostanowienia.
Uważnie słucham, co mówi nasz prezydent  @AndrzejDuda . Skoro on promuje prawo narodów do samostanowienia i dekolonizację, to i ja je promuję. Narody Krymu i Małorosji nie chciały być koloniami Ukrainy, dokonały dekolonizacji, skorzystały z prawa narodów do samostanowienia.
Prezydent  @AndrzejDuda  promuje prawo samostanowienia narodów. Krymczanie skorzystali z tego prawa. W referendum 2014 opowiedzieli się za odłączeniem od Ukrainy. Krym nie jest już częścią Ukrainy. Tak jak częścią Rosji nie ma być 200 nowych państw z jej terytorium, jak chce Duda.
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  upomniał się o prawo do samostanowienia narodów Rosji, powiedział, że powinno z niej powstać nowych 200 państw narodowych. On też uważa, że prawo narodów do samostanowienia jest ważniejsze niż granice. Że to byłby proces dekolonizacji.
Naród palestyński powstał z niczego. Nie wszyscy uznają jego istnienie. Bo to przecież zwykli Arabowie, mówiący po arabsku. Ale Arabami są i Egipcjanie, i Syryjczycy, którzy nawet przez pewien czas zbudowali jedno państwo. Ale teraz to dwa osobne narody: Egipcjanie i Syryjczycy.
Ukraina wywoła wojnę w 2014 z narodami, które zdecydowały się skorzystać ze swojego prawa do samostanowienia, atakując je zbrojnie. A mogła, jak Czechy Słowakom, pozwolić im odejść pokojowo, gdzie chcą. Do tej pory Ukraina zbrojnie atakuje Krym i Małorosję, morduje  ludzi.
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  zasugerował 15 VI 2024, że potrzebna jest dekolonizacja Rosji i rozebranie ją na 200 małych, etnicznych państw. Chciałby zapewne skorzystać z prawa narodów do samostanowienia. To sposób na rozszarpanie Rosji na kawałki.
Mama urodziła się na Zamojszczyźnie k. Krasnobrodu 03.01.1944 w chłopskiej rodzinie. Dziadek ją spłodził wiosną 1943 po powrocie z robót w Niemczech. Śp.Tato urodził się w 1934 w chłopskiej rodzinie w Głęboczycy na Mazowszu. Dziadkowie mieszkali w II RP w chatach krytych strzechą
Katolik nie może być rasistą, bo Kościół katolicki otwarty jest na wszystkich ludzi. Katolikami są ludzie o wielu kolorach skóry i wielu narodowościach. Nawet Turcy, którzy byli muzułmanami,  decydują się w Turcji przyjąć chrzest w Kościele katolickim i stać się katolikami.
Anglia wygrała z Francją wojnę siedmioletnią o panowanie nad światem, by potrafiła zadłużać się na prowadzenie tej wojny za pomocą obligacji. Pomogli jej bankierzy. Zwycięstwo otworzyło jej drogę do prosperity. Dlatego dziś język angielski jest jednym z dominujących w świecie.
Wielki naród polski po II WŚ stworzyli rosyjscy komuniści, którzy włączyli do niego wszystkich mieszkańców nowej Polski #80latNowejPolski. Uczynili to głównie przez edukację, likwidację analfabetyzmu, patriotyczną socjalizację dzieci w szkołach, ujednolicenie języka polskiego.
Łódź to był wieli sukces przedsiębiorców w Królestwie Polskim. Z niczego w krótkim czasie zbudowali wielkie miasto, ważne na globalnej scenie gospodarczej. Kursował pociąg Łódź Kaliska - Tokio.
Mam prawie 61 lat. Każdy dzień jest jak podarunek. Dziś mogę umrzeć, bo któryś z milionów procesów, które zachodzą w 40 bilionach moich komórek, może zawieźć i doprowadzić do mojej śmierci.
USA wspólnie z Rosją po II WŚ osłabiali Anglię, np. w czasie kryzysu sueskiego w 1956, i Francję, Hiszpanię i Portugalię za pomocą dekolonizacji. Niemcy okupowały. Nadal okupują. Rosja zostawiła USA swoją strefę okupacyjną w Niemczech.
Swe istnienie zawdzięczam aliantom, którzy wnieśli mniej więcej równe wkłady w pokonanie Niemiec: USA, Rosji i Anglii. Te mocarstwa dały nam 101 tys. km kw niemieckich ziem, gdzie we wsi Łebień k. Słupska spotkali się moi rodzic i mnie spłodzili.
Francja i Hiszpania w XVIII w. wspierały walkę amerykańskich buntowników i terrorystów, poddanych króla Wielki Brytanii, przeciw Wielkiej Brytanii, by ją osłabić. Wówczas nie obowiązywało prawo o samostanowieniu narodów. Bandyci wygrali, pokonali królewskie wojska, zbudowali USA.
Nigdy nie byłem w Alanyi  w sierpniu, bo jest zbyt gorąco. Dla ochłody polecam wtedy wyprawę nad rzekę Dimchay, gdzie są ośrodki wypoczynkowe ze stołami na wodzie.  Do obejrzenia zamek, stocznia, jaskinia Damlatas, Czerwony Zamek, bazar. 60 km dalej jest Side, starożytne miasto.
Gdy Rosja przegra wojnę, to ustąpi. Tak jak ustąpiła po przegranej wojnie z Polską w 1921, oddała Polsce szmat rosyjskich ziem, które należały do Rosji ponad 100 lat. Jeżeli Zachód opanuje Moskwę, Rosja zostanie rozszarpana, jak Węgry czy Imperium Osmańskie po przegranej I WŚ.
Francuzi też mówili, że nie ma czegoś takiego jak naród algierski, że to tylko Arabowie. Ale on się objawił, wypowiedział posłuszeństwo mocarstwu francuskiemu, powołał się na prawo ONZ o samostanowieniu narodów i teraz jest. Rosja też mu pomagała pokonać i wygonić kolonizatorów.
Ukraina w 2014 zaatakowała zbrojnie narody Krymu, Donbasu i Odessy, które chciały skorzystać z prawa do samostanowienia narodów. Użyła nawet samolotów wojskowych przeciw cywilom. Podobnie uczyniła Francja, gdy naród Algierii chciał skorzystać ze swojego prawa do samostanowienia.
UE to nie ma być IV Rzesza, tylko IV Rzeczpospolita, podobne do I RP mocarstwo, wielonarodowe, tolerancyjne dla różnych wyznań. Choć z drogiej strony nowoczesne, socjalistyczne, opiekuńcze państwo dobrobytu, SUPERMATKA, dbająca o obywateli od urodzenia do śmierci, a nawet po niej
To prowadzona z premedytacją antyrosyjska polityka państwa polskiego, reprezentowanego przez  @AndrzejDuda ,  @DonaldTusk  i  @RadekSikorski .  Jej celem jest przekonanie krajów Południa, że Rosja to państwo kolonialne, nic dobrego, że należy ją zdekolonizować.Polska chce ją zniszczyć
Dziś mieszkańcami Krymu są głównie Rosjanami. Choć żyją tam też Ukraińcy, np. Oksana, którą poznałem w Alanyi. Ona nie uczestniczyła w referendum. Zbojkotowała je. Pochodzi z rodziny rosyjsko-ukraińskiej.  Czesi odpuścili sobie Słowację. Ukraina może odpuścić sobie Krym.
Mam znajomego z FB  @KornelWitold  , który twierdzi, że od 200 lat USA i Rosja to kumple, którzy pomagają sobie nawzajem, czasami się czubią, ale tak, by nie zrobić sobie krzywdy. Pomagali sobie w osłabieniu Imperium Brytyjskiego. Że Imperium Brytyjskie nadal jest ważnym graczem.
Mądrzy są Chińczycy. Dokonali cudu gospodarczego w 35 lat. Cieszą się, że Zachód wykrwawi się w wojnie domowej na Ukrainie. Ale to nie oni do niej doprowadzili, tylko Izraelczycy, by osłabić sojuszników Arabów, czyli Rosję, Francję i Niemcy, które był przeciw atakowi na Irak.
W niektórych społecznościach kobiety dobrowolnie oddają się seksualnie gościom swoich mężów, na życzenie mężów. Bo takie mają zwyczaje gościnności i je szanują. I ja szanuje te zwyczaje. Mam bowiem pozytywne nastawianie do zwyczajów innych ludzi. Chcącemu nie dzieje się krzywda.
Spokojnie żyję w Alanyi wśród Turków, Rosjan, Ukraińców, Skandynawów, Niemców, Anglików,..Od dwóch tygodni codziennie rano przed pracą pływam w morzu dla zdrowie i z bojką dla bezpieczeństwa. Turcy od wczoraj obchodzą Święto Ofiarowania. Część sklepów i restauracji jest zamknięta
Żonę mam u boku. Potrafimy sobie od 35 lat radzić sami w wielkim świecie. Nie boimy się. Zaczynaliśmy w 1989, handlując w Budapeszcie towarami z różny krajów, głównie z Turcji, ze Stambułu, gdzie wyprawiliśmy się 5 razy. Zdani tylko na siebie.
Ministra pracy: Umowy o dzieło, które są jedynym źródłem dochodu, powinny być oskładkowane.
Cudownie być katolikiem na X.  Wierzyć w Boga, mieć jasne drogowskazy w życiu, wyrażone w Katechizmie Kościoła katolickiego. Korzystać z obrzędu oczyszczenia duszy, a więc wspomożenia ciała, w postaci spowiedzi świętej i odpuszczenia grzechów. Mieć pozytywne nastawienie do ludzi.
Supermocarstwo UE dobrze brzmi. Z jedną armią, jedną unią fiskalną, jedną walutą euro, jedną polityką zagraniczną, jednym rządem i prezydentem. Takie imperium liczyłoby się w świecie. Problem, że sporo Europejczyków nie chce imperium, woli Europę Ojczyzn, wyrazili to w wyborach.
We Lwowie została garstka Polaków. To ukraińskie miasto. I niech takie zostanie.  Mało nam miast, które mamy? Wiele z nich wyludnia się. Naród polski wymiera i nie ma sposobu na jego ratunek. Widocznie tak chce Bóg. Ma nas dość?
Słowacja oddzieliła się od Czech bez żadnego referendum. Słowacy skorzystali z prawa narodów do samostanowienie. Poinformowali o tym Czechów, a ci się zgodzili. Spokojny rozwód. Mieszkańcy Krymu nie chcą być częścią Ukrainy i mają do tego święte prawo ONZ samostanowienia narodów.
Pamiętam Dworzec Kaleti latem 1989 i Elę w długiej sukni z wózkiem dziecięcym, który kupiliśmy we Lwowie na sprzedaż w Budapeszcie. Mieliśmy też prześcieradła ze Lwowa. Po węgiersku to "lepedu". Forinty Ela wymieniała w Budapeszcie na dolary u Arabów, bo byli najuczciwsi.
Kombinat w Magnitogorsku pomógł Rosji wygrać wojnę z Niemcami. Dzięki temu mamy Wielką Polskę, 312 tys, km kw, w tym 101 tys. km kw ziem niemieckich, z których alianci (USA, Rosja i Anglia) pozwolili nam wysiedlić Niemców.  Nie mamy problemów z prawem narodów do samostanowienia.
Ta "ciemnota", jak Pan to określa, wzmacnia wielu ludzi, pomaga im żyć. W Alanyi brakuje mi spowiedzi świętej, możliwość oczyszczenia się z grzechów. To niezwykła, magiczna procedura, która mnie uszczęśliwia. Pan może z tego kpić, ale ja się z tego śmieję radośnie. Moja radość.
Z religią jest jak z miłością. Nie da się ogarnąć umysłem, zastosować krytycznego umysłu. Jest w nich coś magiczne, czarującego,.. złudnego. Współczuję ludziom, którzy nie zaznali miłości i stracili religijność, wiarę w Boga. Można żyć bez miłości i Boga. Ale co to za życie?
Na nasze szczęście Alianci (USA, Rosja i Anglia) po pokonaniu Niemiec i przekazaniu Polsce 101 tys. km kw niemieckich ziem, pozwolili nam wysiedlić Niemców. We Wrocławiu nie ma dziś Niemców, nie ma kto utworzyć narodu dolnośląskiego, skorzystać z prawa narodów do samostanowienia.
Uważnie słucham, co mówi nasz prezydent  @AndrzejDuda . Skoro on promuje prawo narodów do samostanowienia i dekolonizację, to i ja je promuję. Narody Krymu i Noworosji nie chciały być koloniami Ukrainy, dokonały dekolonizacji, skorzystały z prawa narodów do samostanowienia.
Wielki Izrael ma być znacznie większy niż myślałem.  @JarekKociszewsk  napisał: Teraz obaj "wiedzą", jak Izrael ma wojnę prowadzić i wygrać. Najchętniej tak, jak pokazuje to naszywka na rękawie żołnierza "Ziemia obiecana  Izraela" obejmująca Izrael, Egipt, Jordanię, Liban i Syrię.
Chyba  @JkmMikke  miał rację, że  7  X 2023 była ustawka między Hamasem, a rządem Izraela.    http://Dziennik.pl: Oficerowie izraelskiego wywiadu wojskowego wiedzieli, że Hamas szykuje  atak na kibuce w Izraelu z zamiarem porwania kilkuset zakładników.
W Turcji rodziny są znacznie ważniejsze niż w Polsce, wywierają skuteczną presję na dzieci i młodzież, socjalizują je bez alkoholu i pornografii.  Od 2008 internetowe strony pornograficzne są w Turcji zablokowane. Można? Można.
Kto lubi USA? Polska - 86 proc. Turcja - 18 proc.   Polacy bardziej kochają USA niż siebie samych. Bo wielu Polaków nie lubi siebie samych.
http://Sport.pl: W Niemczech mieszka na co dzień 1,54 mln osób z tureckim obywatelstwem, a  niemal drugie tyle stanowią osoby tureckiego pochodzenia.  https://sport.pl/pilka/7,64946,31071418,sceny-w-dortmundzie-przed-meczem-policja-w-akcji-zostancie.html#s=BoxMMtCzol2…
Zobaczcie, jak gole strzela 19-letni Turek z Ankary ARDA GÜLER, który już gra w Realu Madryt.
Oficerowie izraelskiego wywiadu wojskowego wiedzieli, że Hamas szykuje  atak na kibuce w Izraelu z zamiarem porwania kilkuset zakładników.  Raport o palestyńskich planach przygotowała jedna z jednostek  nasłuchowych.
Tylko Wydawnictwo Agora stara się obiektywnie przedstawiać wojnę w Palestynie.  W ataku zginęło przynajmniej 274 Palestyńczyków, a Izraelczykom i Amerykanom udało się uwolnić czworo zakładników. Za tę zbrodnię wojenną odpowiadają i Izrael, i USA.
Aby uwolnić 4 zakładników, Izraelczycy i Amerykanie użyli 2 tajnych pojazdów. Jedna z ciężarówek przypominała pojazdy do  dostarczania pomocy humanitarnej, której mieszkańcy Gazy potrzebują. W środku nie było jednak żywności, a amerykańscy żołnierze.
Może ludzkość i bez #KarolMarks, i #komunizm doszłaby to socjalistycznych państw dobrobytu na olbrzymich obszarach Ziemi. Ale stało się, jak się stało. Komuniści zbudowali fundamenty państw dobrobytu od Łaby po Władywostok. Ze stabilnymi etatami, płatnymi chorobowymi i urlopami.
Czyli to jednak USA przewodzą USAIzraelowi, ogon nie mach psem? No zobaczymy, co będzie dalej.
Premier Włoch Giorgio Meloni:  Izrael złapany w pułapkę Hamasu. Hamas ma teraz skuteczną strategię wojenną i pokona Izrael.
Elity I RP też nie wyobrażały sobie, że mogą pozwolić na większą władzę króla, większe podatki, by sfinansować armię, by zawodowymi oficerami, byli cudzoziemcy, bo mieli doświadczeni frontowe. Skończyło się to upadkiem I RP. Magnaci nie narzekali. Jeździli na bale do Petersburga.
Co myślą Rosjanie, ważne. Ważniejsze, co zrobili i robią. Ponieśli daleko na wschód do Władywostoku i południe do Gruzji europejskie wynalazki techniczne  (elektryfikację, przemysł) i społeczne ( pracę na etacie, płatne chorobowe i urlopy,  renty, emerytury, opiekę zdrowotną).
Rosja to Europa, poniosła europejską cywilizację techniczną (elektryfikację, przemysł) i społeczną (socjalizm, edukację) daleko na wschód aż do Władywostoku i na południe aż do Gruzji. Moskwa to największe miasto w całości w Europie. Rosyjskie firmy to europejskie firmy.
Palestyna ma prawo do obrony i własnego państwa na podstawie prawa ONZ o samostanowieniu narodów. Izrael jest kolonizatorem, powinien zostać zdekolonizowany. Na polu walki zostanie określone, do jakiego poziomu zostanie zdekolonizowany.  @AndrzejDuda  chce zdekolonizować Rosję.
#Stalin wiedział, że Polska będzie w jego strefie wpływów, krajem zależnym. Chciał więc, by jego kolonia była silna, miała wielu mieszkańców, wiele ziem, by dynamicznie się rozwijała w sojuszu z Rosją. Cierpiał więc,widząc, że Polki i Polacy tysiącami giną w powstaniu warszawskim
Prawica powinna popierać islam, bo jest on prawicowy. Szariat do szczyt prawicowości, dba o przewagę mężczyzn nad kobietami, a jednocześnie dba o kobiety, dzieci i rodziny. W Turcji tylko 3% dzieci rodzi się poza małżeństwami. Każdy wie, jakie jest jego miejsce w społeczeństwie.
Wojna Zachodu z Rosją rozkręca się.  https://wiadomosci.dziennik.pl/swiat/artykuly/9530438,zmiana-stanowiska-usa-dotyczy-atakow-ukrainy-w-rosji.html…
Izrael ma gotowy plan inwazji na Liban. Nowa pełnoskalowa wojna? W chwili gdy zmniejsza się intensywność wojny z Hamasem, Izrael rozważa  otwarcie drugiego frontu w postaci ataku na libański Hezbollah.
„Izrael jest odpowiedzialny za eksterminację, morderstwa i użycie głodu jako metody wojny…”  —Rada Praw Człowieka ONZ
Przywódca Hezbollahu Hassan Nasrallah:  Jeśli Izrael rozpocznie operację w Libanie, zintensyfikujemy nasze ataki rakietowe i siłę roboczą. 100 000 żołnierzy z innych krajów jest gotowych przyłączyć się do nas przeciwko Izraelowi.
Nie gryzło to mieszkańców Cesarstwa Rzymskiego w Azji Mniejszej. Ono przetrwało do współczesności jako część Imperium Osmańskiego. Państwo rzymskie długo trwało. Prawie 3 tysiące lat. Tytuł Cesarz Rzymski do 1921 nosił władca Turcji.
Zacząłem podejrzewać, że z nazwą Wielkie Księstwo Litewskie jest podobnie jak z Bizancjum. Mieszkańcy państwa w Azji Mniejszej uważali, że mieszkają w Cesarstwie Rzymski, nazywali siebie Rzymianami. Ale jakiś niemiecki historyk wymyślił dla nich nazwę Bizancjum i kłamstwo poszło.
Gdy w Europe zostanie wprowadzony szariat, i kobiety go zaakceptują. Będą musiały. Za cudzołóstwo będą kamieniowane. Będą socjalizowane według zasad dobrych dla mężczyzn. Zamożne samce alfa będą mogły mieć 4 żony, by roznosić swoje dobre geny zwycięzców.
W Polsce od czasów Bolesława Chrobrego nie był przypadku, by król uszlachcił odważnego chłopa. Przez tysiąc lat żaden chłop legalnie nie został szlachcicem. Chłopi byli uważani za podludzi, jak osoby czarnoskóre w RPA w czasach apartheidu. W PL apartheid trwał tysiąc lat.
Niemcy od 150 lat mają wielkie ambicje. To wielki naród. Jego osiągnięcia budzą podziw. Mieli wspaniałych naukowców. Wspomnę o mniej popularnych. Georg Friedrich Knapp - Państwowa Teoria Pieniądz 1905, Alfred Wegener - teoria dryfu kontynentów 1912.
Przecież Polacy też chcą jednego narodu, jednego państwa, jednego wodza. Chcą mieć państwo jednolite narodowe, jak w PRL. Wtedy był jeden wódz: Bierut, Gomułka, Gierek. Ich portrety wisiały w urzędach i szkołach. To był dobry zwyczaj, by pobudzać szacunek dla władzy i państwa.
Zdaję sobie sprawę z wątpliwości prawnych. Po I WŚ mocarstwa rozgrabiły Węgry, przekazały ich ziemie Słowacji, Rumunii, ale prywatna własność nieruchomości w rękach Węgrów została zachowana. Po II WŚ Niemcy zostali potraktowani gorzej. Nie wiem, na podstawie jakich paragrafów.
Każda kultura zasługuje na szacunek. Szariat jest kulturą wysoką, opartą na zasadach ustanowionych 1400 lat temu. Ma logiczne zasady, dobrze służące społecznościom, które mają silnych mężczyzn, mocne rodziny, demograficznie wciąż rozwijają się. Nie wymierają jak Europejczycy.
Potencjał wydobycia złota w Turcji wynosi 6 tys. 500 ton. Pod ziemią czeka 5 tysięcy ton, a jego wartość to około 300 miliardów dolarów.
Zamierzamy z żoną popłynąć promem na Cypr Północny, zamieszkały przez Północnych Cypryjczyków, którym ONZ nie chce uznać prawa do samostanowienia narodów.  A tu taka niespodzianka, że  Cypr może zostać zaatakowany.
Scott Ritter: „USA nie mogą walczyć z Chinami i wygrać… A jednak wykorzystujemy Filipiny, aby stworzyć warunki do potencjalnego konfliktu z Chińczykami. Dla Filipińczyków jest to przepis na katastrofę. Myślisz, że Ameryka jest twoim przyjacielem ? Podobnie naród ukraiński”.
Przysięga w Sielcach nowego Wojska Polskiego 15 lipca 1943 i film z niej to marketingowy majstersztyk. Flagi USA i Wielkie Brytanii. Głos zabrała Wanda #Wasilewska, która  dogadała się ze Stalinem  w sprawie budowy nowej Polski. #80latNowejPolski
Ktoś z Państwa wie, jak za czasów Władysława Jagiełły w oficjalnych dokumentach w urzędowym języku ruskim nazywane było jego państwo ze stolicą w Wilnie? Bo coś mi się wydaję, że nie nazywało siebie  Wielkie Księstwo Litewskie.
Niemieccy kronikarze niewiele wiedzieli o tzw. Piastach, o ich pochodzeniu. Bolesław Chrobry wychował się na niemiecki dworze, mówił po niemiecku, języka polskiego nie znał, czuł się jednym z niemieckich książątek, miał kolegów wśród niemieckich książąt, pomagali mu.
Podziwiam naród turecki. Pracuje najwięcej w Europie. Pije najmniej alkoholu. Jest bardzo moralny. Ludzie trzymają się rodzin, szanują je. Poza małżeństwami rodzi się tylko 3% dzieci, najmniej w świecie. Pornografia w internecie jest zablokowana od 2008.
Ta wypowiedzi Binjamina Netanjahu, na której stwierdził, że "USA wstrzymują pomoc wojskową dla Izraela", rozwścieczyła administrację USA. Biały Dom odwołał spotkanie. https://onet.pl/informacje/onetwiadomosci/binjamin-netanjahu-rozwscieczyl-usa-bialy-dom-odwolal-spotkanie/wy5vhbl,79cfc278…
I RP miała pod względem PKB PPP 5 gospodarkę świata, a II RP -7. W I RP podatki były niskie, chłopi byli dzięki temu mniej eksploatowani. Z armią w I RP było gorzej, bo nie było pieniędzy. A II RP miała 5. armię w Europie. I RP i II RP zostały pokonane przez wielkie mocarstwa.
Lewica chce obalenia monarchii w Hiszpanii i przywrócenie republiki.
Współczesna Sparta idzie na wojnę. W jej armii służą nie tylko mężczyźni, jak w starożytnej Sparcie, ale również kobiety. W czasie wojen Spartanie byli bardzo okrutni. Do walki, mordowania innych, byli przygotowywani od dzieciństwa.
Mam dom i 20 ha ziem rolnej k. Słupska. Sprawa jest uregulowana prawnie. Jestem wpisany do ksiąg wieczystych. Niemcy w 1990 uznały, że to polskie ziemie. Nie znam stanu prawnego prywatnych ziem w Palestynie. To był zbrojny, bezprawny zabór z mordowaniem właścicieli ziem.
Sporo młodych Turczynek nadal nosi chusty na głowie i to na koncertach nowoczesnej muzyki, i na plaży, a nawet w kąpieli w morzu. To strój jak każdy inny.
Nawet ja miałbym kłopot, by napisać, że lubię #Stalin. Współczuję mu. Wziął w 1922 posadę szefa Rosji, która była na dnie po przegranej wojnie z Polską, utracie rosyjskich ziem. Musiał użerać się z konkurentami. Pełnię władzy uzyskała w 1929. Wiedział, że idzie wielka wojna.
Trump kocha Izrael. Nie zakończy wojny na Ukrainie, bo ona służy osłabianiu Rosji, przyjaciółki Iranu i Arabów, którzy chcą zniszczyć Izrael. To jest główny powodów wojny na Ukrainie, osłabić sojuszniczkę wrogów Izraela. Rosja jest wrogiem Izraela.
Kościół katolicki stworzył Polskę i Polaków. Kto był katolikiem, uznawał, że jest Polakiem, kto nie - zostawał Białorusinem, Ukraińcem. Podobnie stało się z Chorwatami. Kto był katolikiem, uznawał się za Chorwata, kto prawosławnym - za Serba. A język i geny mają takie same.
Skarb Państwa przejął ziemie od prawowitych właścicieli na podstawie decyzji mocarstw w Poczdamie w 1945 o wysiedleniu Niemców. Zostało to przyklepane w układzie 4+2 w 1990 za porozumieniem stron.  Zasiedzenie i przedawnienie już obowiązują. W Palestynie nie ma porozumienia stron
Ludzie potrzebują zasad, by się nie zabijać i okradać. Kościół katolicki przez 2 tys. lat wypracowała zasady, które są dobre dla kobiet i dzieci, a w sumie też i dla mężczyzn. Muzułmanie 1400 lat temu uznali, że trzeba bronić pozycji mężczyzn. I trzymają się tego.
Wolność nie jest podstawą. Podstawą są zasady moralne i prawne, które wolność ograniczają, ale organizują życie ludzi, by wszyscy czuli się w miarę dobrze. Ludzie mają obowiązki wobec dzieci, małżonków, rodziców, które ograniczają ich wolność. Wolność jest przereklamowana.
Ludzie mają prawo organizować sobie życie, jak chcą. Chcą mieć króla, ich sprawa. Akceptują szariat, widocznie tak im wygodnie. Szanuję to. Ja popieram jednak demokrację parlamentarną publicznie od 1988. Na Kongresie Nowej Prawicy w IV 2011 krzyczałem: Demokracja nie jest do dupy
To Palestyńczycy są potomkami ludzi, którzy w Palestynie mieszkają od tysięcy lat. Wielu z nich ma żydowskie geny, ale mówi po arabsku. Wielu współczesnych Izraelczyków nie ma starożytnych żydowskich genów, to potomkowie Chazarów. Ale nie chodzi o geny, tylko własność ziemi.
Iran i Hamas chcą wymazać Izrael z mapy, przywrócić muzułmanom całą Palestynę, wypędzić Izraelczyków do Europy, skąd przybyli. Dokonać procesu dekolonizacji. Uznają Izraelczyków za kolonizatorów, podobnie jak Francuzów w Algierii. Algierczycy wypędzili Francuzów ze swoich ziem.
Spadek dzietności w Turcji wynika z westernizacji kultury w zachodniej Turcji. Oglądam turecką telewizję muzyczną Dream Turk, przyglądałem się młodym Turczynkom i Turkom na koncertach współczesnej muzyki w Alanyi. Przepełnione jest to seksualnością. Kobiety zdobywają pozycje.
Muzułmańscy Persowie wspierają muzułmańskich Palestyńczyków w ich walce o wyzwolenie całej Palestyny spod kolonialnego ucisku Izraelczyków, którzy przybyli na arabską ziemię z Europy. To była typowa kolonizacja ze zbrojnym podbojem, mordowaniem i wysiedleniem właścicieli ziem.
Hezbollah to nie szajka, tylko ruch narodowo-wyzwoleńczy, który walczy o państw palestyńskie, opierając się na prawie narodów do samostanowienia. O dalszą dekolonizację, co ostatnio mocno popiera nasz prezydent  @AndrzejDuda .
Lubię i Turków, i Gruzinów. Wczoraj dali popis zaangażowania i waleczności. Świetnie opisał to dziennikarz http://Sport.pl.  Dawid Szymczak napisał: To był najlepszy mecz turnieju! Magia na boisku i trybunach. Ciary!
Gdy spojrzymy na nasze osiągnięcia w l. 1944-2024, że udało się nam zbudować najwspanialsze państwo na świecie, pobożne (z zakazem aborcji), socjalistyczne państwo dobrobytu, dbające o każdego Polaka, to właściwa jest ocena, że Polacy to bardzo mądry naród. #80latNowejPolski
Zobaczcie skrót z najwspanialszego meczu na Euro 2024. Grały Turcja i Gruzja.
Mężczyźni o prawicowych poglądach powinni popierać islam i budowę szariatu na całym świecie, bo szariat jest dobry dla mężczyzn. Dla kobiet i dzieci dobry jest Katechizm Kościoła katolickiego i ideologie współczesnej lewicy, choć akurat one nie są dobre dla dzieci nienarodzonych.
Wycieczka z Alanyi na Cypr Północny to spora wyprawa. Najpierw 120 km autobusem do Anamur.  Stamtąd 119 km promem do Girne.
24 lat temu jechałem z żoną i synem z Larnaki do Limassol, skąd popłynęliśmy promem do Port Saidu w Egipcie na jednodniową wycieczkę do Kairu i piramid. To wtedy widziałem brytyjską bazę. Zapewne Akrotiri. Tylko jak to możliwe? Z mapy wynika, że jest dalej niż Limassol.
Wietnam ma ponad 100 mln mieszkańców, potężną i zdywersyfikowaną gospodarkę. Nie przejmuje się krytyką USA.  Może ocenia, że czas hegemoni USA mija? I cieszy się, bo pamięta o zbrodniach USA, o paleniu napalmem wietnamskich kobiet i dzieci.
Piotr Doczekalski napisał: Ponad 1,2 tys. osób znalazło zatrudnienie w fabryce chemii gospodarczej hiszpańskiej firmy Persan w podwrocławskich Wróblowicach. W środę odbyła się inauguracja działalności zakładu, który powstał kosztem 80 mln euro.
Na Cyprze protesty aktywistów. Twierdzą, że Wielka Brytania i USA wplątują wyspiarski kraj w wojnę, wykorzystując bazy lotnicze do wspierania prowadzonej przez Izrael ofensywy w Gazie czy atakowania bojowników Huti w Jemenie.  Czytaj więcej na
"Rosja potwierdza swoje stare przyjaźnie i sojusze, podczas gdy Zachód alienuje globalne południe."
Hochstein oświadczył ponadto, że spodziewa się rozpoczęcia inwazji w ciągu najbliższych 5 tygodni i jeśli Hezbollah nie wstrzyma ataków na północny Izrael i nie zgodzi się na opcję dyplomatyczną, wówczas izraelska operacja będzie wspierana przez Stany Zjednoczone i sojuszników.
20 lat temu widziałem brytyjskie bazy na greckim Cyprze z dobrze utrzymanymi trawnikami, podlewanymi wiele godzin dziennie.  X wyjaśnił: Baza lotnicza Akrotiri jest częścią Akrotiri i Dhekelii, które są brytyjskim terytorium zamorskim i nie podlegają jurysdykcji Republiki Cypru.
W czym jest gorsze państwo neutralne światopoglądowo? Jest obce. ATEISTYCZNE. Lewicowe. Często wrogie religii. NARZUCA laickość i ateizm ludziom. Z założenia twierdząc, że religijność to coś złego, zacofanie i obskurantyzm, a tylko laickość jest nowoczesna, godna pochwały.
Państwo neutralne światopoglądowo to jest państwo laicki i ateistyczne. Marzenie ateistycznej lewicy. Lewica próbowała przeprowadzić taki eksperyment w Rosji i RWPG, a Ataturk i jego zwolennicy w Turcji. Religie jednak odżyły, bo ludzie ich potrzebują.
Czy można być jednocześnie lewicowcem i konserwatystą?
Wietnamczycy walczący o wolność swojego kraju też długo byli uznawania za terrorystów. Amerykanie palili napalmem wietnamskie dzieci i kobiety.
Opozycja polityczna w Turcji w tym roku przejęła władzę w większości dużych miast w tym w Alanyi. Przed wyborami prezydenckimi w zeszłym roku organizowała wiece polityczne w Alanyi. W jednym nawet brałem udział. W V 2024  słyszałem, że opowiada się za socjalizmem i laicyzacją.
Jedyne, co konserwatyści dali nam przez 14 lat, to wyższe podatki, większe państwo i mniejszą kontrolę nad naszym życiem.
Nacjonalizm kwietnie w Izraelu. @AdameMedia   Izraelskie dziewczęta uwielbiają Smotricha, który nawoływał do ludobójstwa, czystek etnicznych i paradowania zwłok na wozach. Takie zdrowe.
Minister gospodarki Niemiec jest w Chinach, ale premier Chin nie chce się z nim spotkać i odwołuje spotkanie.  Habeck opowiada się za wprowadzeniem ceł karzących chiński eksport.
Koniec  meczu w Lipsku. Bezbramkowy remis między Francją a Holandią, a więc  oficjalnie: Polska pierwszą drużyną na Euro 2024, która straciła  matematyczne szanse na awans do fazy pucharowej.
To ruscy książęta z Rusi Wileńskiej rządzili Koroną, ustawiali głosowania na sejmach w Koronie, budowali pałace w Warszawie. Ruska oligarchia rządziła Polską. Z czasem się spolonizowała, ale pamiętała o ruskich korzeniach.
„Zachód sprowokował wojnę na Ukrainie”.  – mówi przywódca reform w Wielkiej Brytanii Nigel Farage
Turcja jest ważnym krajem turystycznym! W 2023 r. liczba gości zagranicznych wzrosła o 10%, osiągając 49,2 mln osób. 
„Jest powód, dla którego ISIS nigdy nie atakuje Izraela. Ponieważ są sponsorowani przez Izrael i CIA.”  —Były brytyjski dyplomata Craig Murray
Sekretarz stanu USA Blinken:  Stany Zjednoczone zrobią wszystko, co w ich mocy, aby powstrzymać Koreę Północną i Iran od dostaw broni do Rosji.
Siły Iranu, Iraku, Syrii i Afganistanu są gotowe przyłączyć się do Hezbollahu przeciwko Izraelowi.  Hezbollah wezwie zwolenników do wysłania wyszkolonych sił przeciwko Izraelowi.
Turcja, nasz sojusznik. Ćwiczenie BALTOPS-24 odbyło się w Polsce w dniach 6-20 czerwca 2024 r. W ćwiczeniu wzięły udział 3 tureckie samoloty F-16 oraz 41 osób z Dowództwa Sił Powietrznych.
„Szybko postępująca jesienna ofensywa Izraela ustąpiła miejsca miażdżącej wojnie na wyniszczenie, która pozostawi Hamasowi możliwość atakowania izraelskiej ludności cywilnej, nawet jeśli IDF będzie kontynuować swoją kampanię w południowej Gazie”.
W 2014 protestujący w Burkina Faso podpalili budynek parlamentu przeciwko próbie przedłużenia przez prezydenta B. Compaore'a 27-letnich rządów. Protesty rozpoczęły się po zaproponowaniu przez rząd zmiany w konstytucji umożliwiającej prezydentowi kandydowanie na kolejną kadencję.
4 terrorystów PKK wykrytych w regionie Qandil w północnym Iraku zostało zneutralizowanych w wyniku operacji powietrznej.  Nasza działalność będzie kontynuowana bez spowalniania.
Po ataku Hamasu na Izrael 7 października i izraelskiej kampanii wojskowej w Gazie, amerykańską retorykę na temat porządku międzynarodowego opartego na zasadach można było oglądać na całym świecie na podzielonym ekranie hipokryzji”.
„Ogólną porażką Izraela było rażące niezrozumienie źródeł potęgi Hamasu. Na swoją wielką szkodę Izrael nie zdał sobie sprawy, że rzeź i zniszczenia, które wywołał w Gazie, tylko wzmocniły jego wroga."
Operacji Claw-Lock  prowadzona jest przez Turcję w północnym Iraku przeciw Kurdom.
Rzezie i zniszczenia, które Izrael wywołał w Gazie, nie tylko wzmocniły jego wroga Hamas, zrodziły nowych wrogów na całym świecie, niechęć zwykłych ludzi do Izraela i jego metod walki. Z pamięci milionów ludzi już nie można cofnąć obrazów zamordowanych dzieci i kobiet.
Ruch Solidarność utrzymał w Polsce komunistyczny Kodeks pracy. Zaś EU chce ograniczyć zatrudnia na umowy-zlecenia i umowy o dzieło, by jak najwięcej osób pracowało na stabilnych etatach. Ludziom na wsi pomaga za pomocą dopłat rolnych.  UE niesie idee komunizmu.#80latNowejPolski
W latach 80. XX wieku byłem w kilku komunistycznych krajach: w Rosji, NRD (3 miesiące), na Węgrzech (2 miesiące), w Bułgarii. Wszędzie ludzie żyli dostatnio. Sklepy pełne było towarów. Kawiarnie pełne ludzi. W Polsce było gorzej, bo Polacy zaszaleli i doprowadzili do bankructwa.
Prof. Andrzej Nowak powiedział, że na początku l. 90. nasz ukochany prezydent Lech Wałęsa zaszantażował Rosjan, że jeżeli nie zgodzą się na wejście Polski do NATO, to Polska zawrze sojusz z Ukrainą. Może trzeba było wtedy zawrzeć sojusz z Ukrainą, a nie wchodzić do NATO?
Głównym celem ideologii komunistycznej jest zapewnienie ludziom i w miastach, i na wsiach spokojnego życia na etatach, z płatnymi chorobowym (by ludzie nie bali się chorować) i urlopami (by mogli odpoczywać), z emeryturami (by nie bali się starości). Kołchozy dawały to na wsiach.
W Polsce były PGR-y. Ludzie żyli tam zadowoleni. Mieli chorobowe, urlopy, renty, emerytury, dzieci na kolonie mogli tanio wysyłać. W l. 70 dostawali mieszkania w blokach. Tak było w PGR w Bobownikach, obok mojej rodzinnej wsi. Teraz Holendrzy z Farm Frites wszystko przejęli.
„W 542 atakach dronów, na które zezwolił Obama, zginęło około 3797 osób, w tym 324 cywilów. Jak podobno powiedział starszym doradcom w 2011 roku: „Okazuje się, że jestem naprawdę dobry w zabijaniu ludzi. Nie wiedziałem, że to będzie moja mocna strona.”
Pornografia została zakazana w Burkina Faso  przez prezydenta Ibrahima Traore.
W 2023 Rumunia wyprzedziła Polskę, Hiszpanię i Portugalię pod względem indywidualnej konsumpcji na mieszkańca według siły nabywczej.
Jeżeli uznamy, że #Stalin był typowym komunistą, to prawdziwy komunizm był przeciw aborcji, przeciw pornografii i promocji LGBT, wspierał małżeństwa i demografię za pomocą podatku bykowego.
Marta Nowak napisała: Jednym z najgłośniejszych przypadków była sprawa Faizy Shaheen -  usuniętej za to, że polajkowała na Twitterze materiał o tym, jak to za  krytykę Izraela od razu zaczynają na ciebie krzyczeć. https://wiadomosci.gazeta.pl/wiadomosci/7,114884,31073857,wielka-brytania-pierwsze-wybory-po-brexicie-10-zdan-i-wszystko.html#s=BoxOpMT…
Rząd USA ogłosił, że zakazuje sprzedaży programu antywirusowego firmy  Kaspersky w kraju i zwraca się do Amerykanów korzystających z tego  oprogramowania o przejście do innego dostawcy. https://cyfrowa.rp.pl/it/art40681291-cios-joe-bidena-w-rosyjska-firme-kaspersky-jest-totalny-zakaz?_gl=1*za0jbb*_gcl_au*MTU0OTE1MzMxMC4xNzE4MDIzMDEz…
#Munition za 8,5 miliarda € , plus nowe #Panzer , #Eurofighter , fregaty itp. - oburzające, że #Ampel po prostu to zamawia, nie mówiąc, kto w końcu ma za to zapłacić! Dzisiejsze #Aufrüstung to jutrzejsze cięcia socjalne i oszustwa podatkowe.
Chiny ostrzegają Stany Zjednoczone, aby zaprzestały sprzedaży broni Tajwanowi. Formalnie Tajwan jest częścią ChRL. Uznają to ONZ i większość pozostałych krajów, w tym USA i Polska.  Chiny, jako właściciel mieszkania, powinny móc w nim robić, co chcą.
„Niemcy stają się zbyt silne.Musimy je zmiażdżyć. Wojna nie jest skierowana przeciwko Hitlerowi czy narodowemu socjalizmowi, ale przeciwko sile narodu niemieckiego, który ma zostać zniszczony raz na zawsze, niezależnie od tego, czy jest w rękach Hitlera lub jezuickiego księdza https://x.com/DecentraliseP//DecentraliseP/status/1804097004974539118…
Nie znam prawdy.  Zdążyłem się zorientować, że na temat Rosji za władzy Stalina krąży mnóstwo kłamstw. #Stalin objął część władzy w 1922, więcej miał jej od 1929. W 1922 Rosja była na dnie po wojnach światowej, domowej, klęsce w wojnie z Polską. Zrujnowana z milionami kalek.
Podobno jeden ksiądz 5 lat temu odmówił Joe Bidenowi udzielenia komunii świętej. Ale inni księża przez lata udzielają mu komunii. Ja mu współczuję jak Stalinowi. Ma problemy. Rosja rozpętała wojnę w Europie, Izrael rozpętał wojnę na Bliski Wschodzie, Hutii zablokowali żeglugę.
Nie kpiłem ze starości naszego papieża Jana Pawła II, nie kpię ze starości prezydenta USA Joe Biden. Wszyscy będziemy starzy. Starość zasługuje na szacunek. A ponadto jestem katolikiem i solidaryzuję się z katolikami i chrześcijanami. Biden jest katolikiem. Rozwiązuje problemy.
W 2023 Rumunia wyprzedziła Polskę, Hiszpanię i Portugalię pod względem indywidualnej konsumpcji na mieszkańca według siły nabywczej.
Odkryłem, że #Stalin był konserwatywnym chrześcijaninem. Pokazał ludziom, że można spokojniej i godniej żyć, mieć stały etat i emeryturę na starość, a jednocześnie zakazał w 1935 aborcji i promocji gejów, zwalczał prostytucję i pornografię, popierał małżeństwa (podatek bykowy).
Po 1989 Polska była jednym z najszybciej rozwijających się państw na świecie. Szybko rozwijała się za rządów  @pisorgpl  , z którymi współpracował NBP. Drukowali pieniądze, stosowali Państwową Teorię Pieniądze, choć nie przyznają się do tego. Efekty były dobre.
Afganistan do państwo Afgańczyków i mają prawo je urządzić tak, jak chcą. Według swojej religii, swojej tradycji, swoich zwyczajów i praw. I nikomu nic do tego. Prawa człowieka to zachodnia tradycja, zwyczaje i prawa. Zachód nie ma prawa ich narzucać komukolwiek. To imperializm.
Gdy doceniłem modernizację #Ataturk, przyjrzałem się dokładniej działaniom #Stalin. Odkryłem, że ofiar jego reżimu było znacznie mniej, że były skutkami ubocznymi wielkiej modernizacji w zrujnowanym kraju, budowy w prymitywnych warunkach kolei, kanałów, elektrowni, fabryk, hut.
Okrucieństwa wojny.
Armia izraelska zaatakowała południowy Liban bombami fosforowymi.
Odkryłem, że  @JkmMikke  i  @1972tomek  nakłamali na temat zbrodni komunistów i #Stalin. Rzucali setkami milionów zamordowanych, by zohydzić komunizm. Ofiar było znacznie mniej. Po 1922 były głównie efektem ubocznym zaprowadzania porządku w społeczeństwie zdemoralizowanym wojnami.
Nie wiem, czy #Stalin kochał Polskę i Polaków. Zauważyłem, że był dość hojny dla Polaków. Dał nam 101 tys. km kw. ziem niemieckich, a mógł tylko 20 tys. Zbudowała nowe Wojsko Polskie i dobrą Nową Polskę #80latNowejPolski. Nadał Konstytucję PRL w 1952, osobiście nanosił poprawki.
4 lata temu przyjrzałem się reformom #Ataturk w Turcji. Były one głębsze niż #Stalin, bo Ataturk zmienił nawet alfabet na łaciński. Obaj zwalczali religie, laicyzowali państwo, wzmacniali pozycje kobiet. To były dwie wielkie modernizacja, z tym że Ataturk nadal jest czczony.
W Rosji po wojnach światowej, domowej, z Polską nie było prywatnego kapitału, który ocalał w Turcji. #Ataturk mógł oprzeć modernizację na prywatnych przedsiębiorstwach. #Stalin ich nie miał, dlatego postawił na tworzenie państwowych przedsiębiorstw. Szybko odbudował przemysł.
Prezydent Rosji Putin:  Ponad 60% handlu między Rosją a Wietnamem odbywa się obecnie bez dolarów i euro amerykańskich.
#Stalin szybko zorientował się, że idzie kolejna wojna, że Niemcy nie pogodzą się z porażką. Dlatego forsował uprzemysłowienie, ściągał wszystkie zasoby, by je sfinansować. To doprowadziło do głodu w Rosji i śmierci dużej liczby obywateli Rosji.  Broń z fabryk uratowała Rosję.
Amerykanie desperacko starają się uniknąć wojny, ale ich wpływy mają ograniczenia. Liban jako państwo czy armia się nie liczy, ale Hezbollah jako partia i siła polityczna może wiele stracić.
CNN donosi, że urzędnicy amerykańscy zapewniali najwyższych urzędników izraelskich, że w przypadku wybuchu wojny na pełną skalę między Izraelem a Hezbollahem administracja Bidena jest „w pełni gotowa poprzeć swojego sojusznika”
Od 1988 pozycjonowałem się na prawej stronie, fascynowała mnie ideologia liberalna, poglądy  @JkmMikke  . Byłem członkiem UPR, bywałem w domu JKM, piłem z nim wódkę w motelu Mark w Markach. Ostatnie kilka lat pokazały jednak, że jego prognozy nie sprawdzają się w burzliwych czasach
Państwowe szkoły bardzo podciągnęły europejską cywilizację. To dzięki nim powstało nowoczesne wojsko i Europejczycy podbili cały świat, co zachwala  @JkmMikke  . Obowiązek szkolny pomógł zbudować współczesną cywilizację z Internetem i portalem X.   @fiat_money  ma rację.
Nie jestem podwójnym lewakiem. Jestem katolikiem, który promuje katolicką naukę społeczną, katolickie drogowskazy, Katechizm Kościoła katolickiego, katolicki internacjonalizm. Ale preferuję pozytywne nastawienie do każdego narodu, jego religii, praw i zwyczajów. Nie ewangelizuję.
Okazało się, że drukowanie pieniędzy ma sens w "pandemii", kryzysie, który przyszedł z zewnątrz. Że roczna, konstytucyjna vacatio legis na zmiany podatkowe utrudniałaby reagowanie na kryzys i wojnę. Że wolność jest bardzo trudna i ludzie jej nie chcą, wybierają bezpieczeństwo.
W ramach humanitarnego gestu Rosja przyjmie przez sześć miesięcy 43 000 uchodźców palestyńskich.
Izrael ma wszędzie przyjaciół. @netanyahu :  Nasz przyjacielu Marku Rutte, gratulujemy objęcia nowego stanowiska sekretarza generalnego NATO. Jestem przekonany, że będziesz działać na rzecz dalszego wzmacniania stosunków między NATO a Izraelem.
Według prognoz Korei Południowej za 50 lat liczba osób w wieku w produkcyjnym zmniejszy się  o połowę, liczba osób uprawnionych do odbycia obowiązkowej służby  wojskowej spadnie o 58 proc., a prawie połowa ludności będzie w wieku  powyżej 65 lat.
http://RP.pl: Po długich pięciu latach przerwy polski drób wróci na największy rynek  świata. Chiny kurtuazyjnie zgodziły się uznawać w Polsce regionalizację  dla ptasiej grypy. Prezydent Andrzej Duda podpisał w tej sprawie w  Pekinie porozumienie.
Rząd izraelski zwrócił się do kościołów katolickich i prawosławnych o zapłatę podatku od nieruchomości pod groźbą podjęcia kroków prawnych.
Smotrich może i jest mesjanistą z urojeniami, ale poprawnie rozumie jedną zasadniczą rzecz – wojna w Strefie Gazy jest w istocie wojną o przyszłość Zachodniego Brzegu i jego osadników
Przeciek rozmowy Nuland z ambasadorem Ukrainy wprawi w zakłopotanie Stany Zjednoczone i podsyci oskarżenia, że ukraińska opozycja jest manipulowana przez Waszyngton.
W Łebieniu słońce też pięknie zachodzi. Nawet piękniej niż nad morzem w Alanyi. Widok z tarasu przy moim mieszkaniu.
W Polsce kościoły nadal są pełne ludzi. Msze są wypełnione wiarą, są obrzędami religijnymi, a nie spotkaniami na pośpiewanie, kawę i ciasto. Podobno w PRL budowlańcy strasznie pili. Ale przecież ktoś te wielkie osiedla mieszkaniowe, 300 tysięcy mieszkań rocznie, zbudował.
Feministyczna ideologia krzywdzi nie tylko mężczyzn, ale również kobiety. Niszczy magię miłości i seksu. Czyni relację między kobietą a mężczyzną transakcją handlową z pisemną zgodą na seks. Dla mężczyzny najbezpieczniej zamontować kilka kamer w sypialni z czułymi mikrofonami.
Sąd w Kijowie potwierdził w wyroku, że masakra na Majdanie w lutym 2014  zaczęła się od zabicia i zranienia milicjantów przez snajperów tzw.  EuroMajdanu oraz, że część osób ranili i zabili strzelcy z Hotelu  Ukraina, kontrolowanego przez protestujących.
Postać #Stalin jest kluczowa dla zrozumienia współczesnej historii Europy i Polski. Tak jak postać #Ataturk jest kluczowa dla zrozumienia współczesnej historii Turcji. Stalin ściśle współpracując z USA od l. 20. XX wieku, a od 1941 z W.Brytanią, pokonał Niemcy i zbudował nową PL.
Gruzja i Turcja, którym kibicowałem, wygrały swoje mecze. Grają dalej.
Izrael nie będzie zadowolony. Trudniej mu będzie okupować Strefę Gazy i Zachodni Brzeg. Chiny ośmieliły  @RTErdogan  i resztę Południa.  @GlobeEyeNews  Chiny wezwały do utworzenia niepodległego, w pełni suwerennego państwa Palestyny i zawieszenia broni w Gazie.
Ojciec zakrywa syna swoim ciałem na plaży w Sewastopolu, która została trafiona amunicją kasetową na początku tego tygodnia.
Izrael znajduje się obecnie w Gazie w sytuacji w Afganistanie, która trwała 20 lat podczas wojny amerykańskiej. Broń ich nie uratuje
#Stalin to nasz #Ataturk. Ataturk zmodernizował tylko Turcję, a Stalin pół Europy i Azji, od Odry po Władywostok, a na południu Gruzję. Zelektryfikował, wyedukował, uprzemysłowił, zlikwidował bezrobocie, dał etaty z płatnymi chorobowym i urlopami, renty, emerytury, szpitale.
Rishi Sunak, jeśli zostanie ponownie wybrany, obiecuje surowe sankcje dla młodych ludzi, którzy odmawiają służby wojskowej. Ich prawa jazdy zostaną odebrane, a konta bankowe zamknięte.
Bez pisemnej zgody mąż nie będzie mógł dotknąć ani piersi żony, ani jej pupy.  Ja często szczotkuję uda, pupę i brzuch mojej żony, by chronić ją przed cellulitem. Lubię ją wtedy pocałować i w pupę, i w brzuch, i pierś. Teraz będę ostrożniejszy.
Hiszpania odmówiła wjazdu na swoje terytorium dwóm statkom przewożącym sprzęt wojskowy i materiały wybuchowe z Indii do Izraela – Independent
Izrael zrzuca bomby na stolicę Syrii, Damaszek, w środku nocy.  Tylko Izrael może bombardować ludność cywilną w 3 różnych krajach jednocześnie, a „społeczność międzynarodowa” nawet nie mrugnie okiem.
W Niemczech weszła w życie nowa ustawa o obywatelstwie, zawierająca wyraźny wymóg, aby wnioskodawcy zadeklarowali prawo państwa Izrael do istnienia.
J. Kaczyński jest konserwatywnym, pobożnym socjalistą. Zrobił wiele dobrego dla ludu polskiego, któremu podoba się pobożny socjalizm z pracą na stabilnym etacie, płatnym chorobowym i urlopem, rentami, emeryturami, 800+, bezpłatną edukacją i opieką zdrowotną, 13. i 14. emeryturami
Na starość polubiłem pobożny socjalizm. Uważam Polskę za najwspanialsze państwo na świecie. Cenię dokonania kilku pokoleń Polek i Polaków w l. 1944-2024. Polubiłem Solidarność za zakaz aborcji i utrzymanie socjalizmu, komunistycznego Kodeksu pracy #DumazPolski #80latNowejPolski
Nie przeszkadzałaby mi wieloetniczność Polski. Jej monoetniczność zawdzięczamy nie tylko #Stalin, który dokonał wymiany ludności ponad rzeką Bug, ale również Niemcom, którzy wymordowali Żydów. Twórcami Nowej Polski byli Rosja, USA i W. Brytania w Poczdamie. #80latNowejPolski
Mężczyźni będą się bali jakichkolwiek kontaktów seksualnych z kobietami. A nawet zaproponować seks, bo to molestowanie.  Dzietność w Polsce spadnie jeszcze bardziej.  Może o to chodzi? By wykończyć naród polski, by szybciej wymarł?
Izrael od 1948 brutalnie walczy o istnienie. Tak jak Polska walczyła w l. 1918-1938, zajmując zbrojnie zimie, które były we władaniu Austrii, Niemiec i Rosji. Austrii zabrała Lwów. W 1921 wygrała wojnę z Rosją i zgarnęła rosyjskie ziemi. Niemcom odebrał Śląsk, Czechom Zaolzie.
Coraz gorsze relacje Izraela z Turcją.  Minister Spraw Zagranicznych Izraela napisał:  @RTErdogan  ogłosił swoje wsparcie dla Hezbollahu. Erdogan jest zbrodniarzem wojennym, który morduje niewinnych Kurdów za granicą syryjską i próbuje pozbawić Izrael prawa do samoobrony.
Izrael ma wszędzie przyjaciół. @haaretzcom :  Minister izraelskiej diaspory jest dumny z „doskonałego kontaktu” ze skrajnie prawicową partią Zjednoczenia Narodowego we Francji
Wczoraj w szpitalu w Słupsku zmarła moja Mama Janina Krajewska. Była dobrą, spokojną kobietą, która kochała męża, śp. Witolda Krajewskiego, i swoje dzieci: mnie i córki Wiolę i Justynę. Codziennie wieczorem modliłem się za nią, od wczoraj za jej duszą. Wróciłem z Alanya do Łebień
Wiosna w 2024 była znacznie cieplejsza niż w 2023. W Alanyi w 2023 przez cały czerwiec do 12 lipca nie używaliśmy klimatyzacji. W tym roku od początku czerwca bez klimy nie dało się żyć. Przyjechałem na Pomorze, a dziś 36 stopni. Agrest i porzeczki dojrzały miesiąc wcześniej.
Anglosasi okupują Niemcy. Mają w Niemczech bazy wojskowe. Wysadzili Nord Stream. Trzymają krótko Niemcy z twarz. Osłabiają je, gdy mogą. Zorganizowali Brexit, wypieli się na niemiecko-francuską UE i euro.
Podziwiam i odwagę Izraela, i odwagę Rosji. Izrael jest jak nowa Sparta, pełen dzielnych wojowników i wojowniczek, idących przeciw Persji. A Rosja jak Bravehart bez lęku występująca przeciw potędze Anglosasów. Być może przegrają i zginą, jak Sparta i Bravehart. Jak bohaterowie.
Izrael walczy o "swoje" ziemie, wyrównanie granic, wzmocnienie strategiczne. I Rosja walczy o "swoje" ziemie, wyrównanie granic (Białoruś to Rosja), wzmocnienie strategiczne. Rozumiem interesy i cele i Izraela, i Rosji. Trzeba mieć w sobie siłę, by walczyć o strategiczne cele.
Zobaczymy, czy lato wcześniej się skończy, bo wcześniej się w tym roku zaczęło. W moim ogrodzie dojrzałe są już borówki amerykańskie, wiśnie i morwy. Miesiąc wcześniej niż zwykle. Wiśni mało. Morwy małe. Za to na 12 krzakach różnych gatunków borówki amerykańskiej owoców mnóstwo.
Smokiem są Chiny, ich rola cały czas rośnie. Niedługo one będą decydowały, czy nowa Sparta i nowy Bravehart Putin, wygrają, czy zginą. Chiny nie lubią Izraela, opowiadają się z utworzeniem państwa palestyńskiego, całe Południe jest za nimi, wkrótce większość świata.
USA i Izrael, który jest najważniejszym sojusznikiem USA, są strategicznymi sojusznikami Polski. Choć Polska występuje przeciw strategicznym interesom Izraela, bo popiera utworzenie państwa palestyńskiego. Izrael nie chce żadnego państwa palestyńskiego, chce wyrównać granice.
W walce, tak jak w piłkarskim meczu, liczy się zaangażowanie, wiara w zwycięstwo. Kto pierwszy uderzy, ma większą szansę na wygraną. Wczoraj pokazała to Gruzji w meczu z Portugalią. Dlatego Putin w 2022 pierwszy mocniej uderzył w anglosaskie imperium na Ukrainie, nim się umościło
Teraz prawie cały świat to antysemici, bo ludziom na całym świecie nie podobają się zbrodnie Izraela w Palestynie i reszcie Bliskiego Wschodu i świata. Izrael przegina, walcząc o przetrwanie. Ma poparcie swoich obywateli dla tego.   Póty dzban wodę nosi, póki ucho się nie urwie.
Po 1945 lewica w PL sprawiła, że nie było bezrobocia, że robotnicy dostali stabilne etaty z płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami, bezpłatne leczenie w przychodniach, gab. dentystycznych, szpitalach, tanie wczasy, a ich dzieci bezpłatne szkoły i studia, kolonie.
Francja długo była mocarstwem. Czuła się silna w Algierii. A przegrała wojnę z ruchem narodowo-wyzwoleńczym, który nie miał własnych fabryk samolotów i czołgów. Francuzi musieli opuścić swoje domy w Algierii. Gospodarze wypędzili kolonizatorów. Podobnie może być w Palestynie.
Izrael nie szanuje granic państwowych. Bombarduje, gdzie chce. Zachód milczy.  @JarekKociszewsk :  Na razie płonie pogranicze. Ostatnie mapy pokazują dewastację kilkudziesięciu miejscowości libańskich od miesięcy bombardowanych i ostrzeliwanych przez Izrael.
Niemcy miały szansę na państwo od Atlantyku po Pacyfik. W 1945 przegrał jednak walkę o wzmocnienie strategiczne i przestrzeń życiową. Zostały rozebrane, ludność wygoniona, pozbawiona praw własności. Stało się, czego się obawiały. Wrogowie rozszarpali i zniewolili, nadal okupują.
Żyjcie sobie, jak chcecie. Nie zmieniajcie moich poglądów.  Wasze życie, Wasza sprawa. Moje życie, moja sprawa.
 Minister spraw zagranicznych Rosji mówi: „Będziemy pracować nad wyzwoleniem krajów od zachodniej hegemonii i nowych form kolonializmu”.
To ludzie, którzy celebrują śmierć i zniszczenie. To ludzie, którzy każą swoim dzieciom śpiewać piosenki o czystkach etnicznych i ludobójstwie. https://x.com/Malcolm_XY_/st/Malcolm_XY_/status/1799614352586080506…
Oby ta wojna na Ukrainie jak najszybciej się skończyła. Codziennie wieczorem modlę się o to. By na świecie było mniej wojen, a więcej pokoju.
Izrael chyba chce poróżnić Arabów z Irańczykami. Bystra strategia.  @GlobeEyeNews  : Netanjahu:  Iran jest na dobrej drodze do podboju Bliskiego Wschodu, to tylko kwestia czasu.
Smutny dzień dla mężczyzn. Sejm uchwalił nową definicję gwałtu. @glorekposel  powiedział: Jeśli pan nie będzie miał  zgody pani na piśmie, to wszystkie postępowania dotyczące oskarżenia o gwałt będą dla mężczyzn przegrane.
Syjonizm jest rodzajem nacjonalizmu, to ruch prawicowy. Nic dziwnego, że lewica na całym świecie go nie lubi. Lewica jest zwykle internacjonalistyczna. Podoba mi się internacjonalizm. Kościół katolicki jest internacjonalistyczny.  Kościół katolicki jest lewicowy?
Napoleon grał o Wielką Francję od Atlantyku po Pacyfik. Ambitny plan, ale przegrał. Hitler grał o Wielkie Niemcy od Atlantyku po Pacyfik. Ambitny plan, ale przegrał.  W obu przypadkach przeszkodziła im Rosja we współpracy z Anglosasami.  Dziś Anglosasi chcą rozbić Rosję. Przegra?
Nowa Huta to podstawa uprzemysłowienia i modernizacji Polski, dała stal na budowę fabryk, mostów, mieszkań, szkół i szpitali. Za  #Bierut polska gospodarka rozwijała się  dynamicznie, z impulsem do 1960. Za władzy #Gomułka i #Gierek też były sukcesy gospodarcze. #80latNowejPolski
Pogrzeb mojej śp. Mamy Janiny Krajewskiej na cmentarzu katolickim w Zagórzycy 28 czerwca 2024 r. Była piękna słoneczna pogoda. Trzy godziny późnej lał rzęsisty deszcz. Dziękuję wszystkim osobom, które w kościele w Damnie i na cmentarzu pożegnały naszą Mamę.
Krótko trzymani są Niemcy.  Nastolatkowie prywatnie w pokojowym hotelu po pijaku wykonali zakazane gesty, więc zostali zmuszeni do złożenia samokrytyki, grozi im wyrzucenie ze szkoły i więzienie.
Kobiety wykorzystują swoje waginy do wabienia i sterowani mężczyznami, wyciągania od nich pieniędzy. Szczerze o tym śpiewa piękna kobiet z dużą pupą Fagata
R. Pamuła: "Pasja" przypadła  do gustu katolikom, niektóre środowiska żydowskie miały odmienne zdanie.  Czara goryczy przelała się po wypowiedzi jednego z recenzentów na  łamach "New York Timesa", który nazwał ją antysemicką. Dalej było już tylko gorzej.  https://kultura.gazeta.pl/kultura/7,114438,31090652,grozil-krytykowi-i-mowil-ze-holokaust-to-gra-liczbowa-gdy.html#sondaz…
Bild: Obecny reżim w Ukrainie  jest narzędziem w rękach Waszyngtonu, ale dla Europy jest to oczywiście  upokarzające — stwierdził minister Siergiej Ławrow.  Zamiast tego Rosjanin wezwał Europejczyków do sprzymierzenia się z Rosją przeciwko reszcie świata.
Cała nadzieja w naszym ukochanym prezydencie  @AndrzejDuda  , że zawetuje tę okropną ustawę.
Karolina Landsmann: W swojej kampanii zemsty w Gazie Izrael kopie swój własny grób.
Chiny to świetnie zorganizowane państwo. Sprawność fizyczna jest kluczowa w życiu każdego człowieka. A szczególnie żołnierz.
Tylko cztery kamery w sypialni z czułymi mikrofonami mogą uratować mężczyznę przed więzieniem. Gdy kobieta rozmyśli się w czasie stosunku, mężczyzna musi przerwać. Pisemna zgodna na seks mu nie pomoże. Kobiety już trzymają nas za jaja, będą trzymać mocniej. Z każdym rokiem gorzej
Turcja nie planuje wgniatać Putina w ziemię, ale jest wrogiem silniejszego mocarstwa USAIzrael, chciałaby  @netanyahu  wgnieść w ziemię. Wojna na Bliskim Wschodzie nabiera rozmachu. USA i NATO nie opuszczą Izraela. Turcja może wyjść z NATO.
Żony mają wiele praw, z każdym rokiem więcej. Rok temu sąd ogólną interpretacja przekazał mojej żonie pół miliona złotych z mojego majątku odrębnego - domu i ziemi rolnej darowanej mi przez rodziców w 1997. Sąd zmienił interpretację przepisów prawa. Zadziała 27 lat wstecz.
Tylko cztery kamery w sypialni z czułymi mikrofonami mogą uratować mężczyznę przed więzieniem. Gdy kobieta rozmyśli się, musi przerwać @majakstasko   W każdej chwili można wycofać zgodę w trakcie stosunku, więc zmartwię Cię,ale trzeba komunikować się z kobietą, a nie z notariuszem
Państwo powinno dawać obywatelom wybór, czy chcą by państwowe przedszkola i szkoły socjalizowały ich dzieci w ateizmie, czy w religii przez nich wskazanej. Państwo jest dla wszystkich obywateli, nie tylko dla ateistów.
Pewnej grupie Polaków nie podoba się UE, "eurokołchoz", więc Niemcy pokazują, że mogą ją powoli demontować, zaczynając od "uśmiercenia #Schengen". Mnie i większości Polek i Polaków socjalistyczna UE z brakiem kontroli na granicach się podoba.
Bez religii dzieci będą poddawane w przedszkolach ateistyczne, laickiej indoktrynacji. Będą socjalizowane bez religii, w ateizmie i laickości. Ateizm jest formą religii. Rodzice powinni mieć prawo wyboru, jak mają być socjalizowane ich dzieci również w przedszkolu i szkole.
Czerwona rewolucja wygrała. Socjalizm zwyciężył w Europie i Azji od Lizbony po Władywostok. Socjalistyczne są UE, Rosja i Białoruś oraz wiele innych byłych republik ZSRR. Ludzie mają tam etaty, płatne chorobowe i urlopy, renty, emerytury, bezpłatną edukację i ochronę zdrowia.
Turcja mówi: „Chcielibyśmy zostać członkiem BRICS. Zobaczmy, co uda nam się osiągnąć w tym roku”.
Dobrze powiedziała: „Niemcy to kraj imigracji, co widać w parlamencie i na trybunach. Niemcy są różnorodne i radziłabym się do tego przyzwyczaić i zaakceptować.”
Chiński prezydent Xi Jinping mówi, że „świat jest wystarczająco duży, aby pomieścić wspólny rozwój i wspólny postęp wszystkich krajów”. https://x.com/BRICSinfo/stat/BRICSinfo/status/1807233491685310773…
Gdyby Rosja padła w 1941, Niemcy tak by się wzmocniły, że USA i Wielka Brytania nie byłyby im straszne. Okopałyby się w Eurazji. Miałby dostęp do surowców, ropy naftowej i rud metali. Władałyby Kaukazem i Syberią. Pomogłyby Japonii podbić Amerykę. Zajęłyby Wyspy Brytyjskie.
Niemcy pod wodzą Hitlera mieli wielkie ambicje, świetną dyplomację, wspaniałą armię, zdolnych oficerów, genialnych inżynierów i naukowców, pracowitych robotników i rolników. Zgubiło ich poczucie wyższości, pogarda dla Słowian i Żydów.Gdyby lepiej ich traktowali, rozwaliliby Rosję
To złudzenie, że wolność jest zawsze najlepszym rozwiązaniem. Wolność jest bardzo trudna. Ludzie oczekują pomocy od innych ludzi. Od kapłanów, którzy podpowiedzą im, co jest dobre, a co złe, jak żyć. Od panów pańszczyźnianych czy urzędników państwowych, którzy pomogą w kłopotach.
Minister spraw zagranicznych Rosji powiedział, że Rosja, Chiny i Indie wznowią spotkania.
Syryjczycy nadal atakują tureckie ciężarówki.
#SonDakika | W Kayseri palą się domy należące do syryjskich uchodźców  Rodziny syryjskie ze strachu schroniły się w innych domach
Mnie wielonarodowa I RP, ani wielonarodowa II RP nie przeszkadzają. Obie miały potencjał. W swoim czasie były w pierwszej dziesiątce największych gospodarek na świecie.
W 1997 sprawa była jasna. Rodzice aktem notarialny przekazali mi do MAJĄTKU ODRĘBNEGO dom i 13 ha ziemi rolnej. Oboje zamarli. W księdze wieczystej jestem wpisany jako jedyny właściciel. Sąd Najwyższy interpretacją ogólną w VI 2023 podważył i akt notarialny, i zapisy w księdze.
Z punktu widzenia ludzkości w 1939 trzeba było iść z Niemcami, pokonać Rosję i budować z nimi wielką Unię Euroazjatycką od Atlantyku do Pacyfiku. Z punktu widzenia polskich nacjonalistów, warto było iść z Rosją przeciw Niemcom, by mieć suwerenną Polskę.
Wznowienie importu ropy wpisuje się w szerszy trend, w którym także inne kraje europejskie zwiększają zakupy ropy z Iranu. Bułgaria zwiększyła import o 113% w stosunku do roku poprzedniego, zaś Polska po raz pierwszy od dwóch lat sprowadziła irańską ropę.
Ponad 10 000 ludzi, Palestyńczyków i Żydów, gromadzi się teraz na stadionie w Tel Awiwie, aby podnieść głos przeciwko wojnie i okupacji na rzecz Pokoju i Wolności
Minister spraw zagranicznych Hakan Fidan spotkał się w Ankarze z ministrem spraw zagranicznych Konga Gakosso
TRT Haber uchwycił trudną walkę bohaterskiego Mehmetçika, który służył w regionie operacji Claw-Lock na północy Iraku.  @trthaber
Szef polityki zagranicznej Unii Europejskiej:  Sojusz Rosji i Chin może podzielić świat.
Najtęższe umysły w wielu cywilizacjach uznały, że instytucja małżeństwa jest ważna dla ludzi, państw i cywilizacji. Małżeństwo jest też transakcją, określa prawa i obowiązki. Małżeństwa to podstawowe instytucje i komórki społeczne.Cywilizowane państwa opierają się na małżeństwach
#sondakika | Kontynuowany jest atak Syryjczyków na pojazdy z tureckimi tablicami rejestracyjnymi
Jeżeli szybkie zwycięstwo Niemiec w 1941 nad Rosją pomogłoby uratować przed śmiercią 3 mln Żydów i 3 mln Polaków oraz kilkadziesiąt mln Rosjan i kilkanaście mln Niemców, to jestem za szybkim zwycięstwem Rzeszy. Niemiecka Eurazja byłaby dziś potęgą, a ludzie żyliby dostatniej.
Hiszpania oficjalnie składa wniosek o przyłączenie się do sprawy Republiki Południowej Afryki przeciwko Izraelowi przed Międzynarodowym Trybunałem Sprawiedliwości.
USA to klasyczne imperium, jakich trochę było w historii ludzkości. Imperia mają wady i zalety. Widzę więcej zalet. Imperium brytyjskiemu zawdzięczamy rozwój przemysłu, kolei, zniesienie niewolnictwa. USA dały nam komputery i internet. Anglosaska kultura jest zróżnicowana. Lubię.
USA wygrały wojnę z Meksykiem, odebrały mu 1,5 mln km kw.  Meksykanie siedzią cicho, bo boją się USA, są słabi.
Imperium rosyjskie zniosło pańszczyznę w Królestwie Polskim w l. 60 XIX wieku. Polska szlachta jeszcze długo nie zgodziłaby się na zniesienie pańszczyzny.
18 czerwca 1812 USA wypowiedziały wojnę Kanadzie (Wielkiej Brytanii, której Kanada była kolonią).
#sondakika | Wciąż napływają zdjęcia Syryjczyków atakujących pojazdy z tureckimi tablicami rejestracyjnymi
Aleksander I jako „wyzwoliciel Europy” był jednym z głównych autorów postanowień kongresu wiedeńskiego. Nadał liberalną konstytucję Królestwu Polskiemu. Ale liberałem nie był. Był wyznawcą prawosławia i zwolennikiem monarchii, systemu klasowego ze szlachtą
Ukraiński atak bronią kasetową na plażę pełną ludzi na Krymie to było wyjątkowe skurwysyństwo. Wielka zbrodnia wojenne.
Połowa amerykańskich rodzin nie jest w stanie zapłacić czynszu, połowa żyje od wypłaty do wypłaty, mając oszczędności poniżej 500 USD.  12% Amerykanów żyje w ubóstwie. Tymczasem w 2024 roku Departament Obrony USA otrzymał 2,08 biliona USD, na Ukrainę wysłano 200 miliardów USD.
Huti powiedział, że Izrael utracił drogę do Morza Czerwonego, Zatoki Perskiej i Zatoki Adeńskiej. Żaden statek USA i Izraela nie może stamtąd przepłynąć.
Skrajnie prawicowy minister finansów Izraela Bezalel Smotrich ostrzegł w niedzielę przed irańskim planem „zniszczenia” Izraela i powiedział, że nie ma ucieczki przed „ostrą, szybką wojną” przeciwko Hezbollahowi w Libanie
NATO wspierało swojego członka RFN, długo kwestionowało granicę na Odrze i Nysie Łużyckiej. Chciało zabrać nam  tzw. Ziemie Odzyskane i oddać Niemcom. Na tym miałby polegać rozbiór Polski przez NATO.
W 1968 to nasz wybitny przywódca Władysław Gomułka naciskał na Rosję, by ta zaatakowała Czechosłowację, bo wstąpienie CSRS do NATO zagrażało granicom i suwerenności Polski. Rosja z oporami najechała CSRS razem z sojusznikami. Dopiero po 1968 zbudowała swoje bazy wojskowe z CSRS.
Problemem są inne sytuacje. Gdy kobieta nadużywa zaufania męża i oskarża go o gwałt w sytuacji, gdy na wszystko się zgodziła i nie mówiła mu, by przerwał. Najzwyczajniej w świecie kłamie policji, prokuraturze, w sądach. Mężczyzna jest wtedy na straconej pozycji.
Imperium rosyjskie poniosło daleko na wschód do Władywostoku i południe do Gruzji europejskie wynalazki techniczne (elektryfikację, przemysł) i społeczne ( pracę na etacie, płatne chorobowe i urlopy, renty, emerytury, opiekę zdrowotną).
Nowe definicja gwałtu pogarsza pozycję mężczyzny. Policja, prokuratura i sądy już obecnie chętniej wierzą kobietom. Po wejściu w życie ustawy, częściej będą stawały po stronie kobiet. Będą one mogły kłamać bez obawy o ukaranie za to. Cały system mocniej stanie po ich stronie.
Politycy Lewicy są najbardziej zamordystyczną formacją w Polsce. W ich wizji państwo narzuca dogmaty laickie i ateistyczne w szkołach, cenzuruje wystawy w muzeach (usuwa bohaterów), odbiera wielu dzieciom podstawowe prawo do życia,  nakazuje szczepienie dzieci wbrew woli rodziców
Gdyby Czechosłowacja w 1968 weszła do NATO, niemieckie czołgi stanęłyby na granicy polsko - czechosłowackiej długości 1292 km. To stwarzałoby wielkie zagrożenie dla polskich granic i suwerenności. Ułatwiłoby NATO rozebranie Polski.  Dlatego Gomułka prosił Rosję o atak na CSRS.
Rosji nie podobało się dotowanie kolonii, zlikwidowała więc RWPG i Układ Warszawski. Drogo zapłaciła za ten błąd.W 1991 rozpadł się Związek Rosyjski. Dziś Rosja musi walczyć z Ukrainą, by przetrwać jako suwerenne państwo. Na wojnach w Czeczeni i Ukrainie straciła pół mln mężczyzn
Rosja zaatakowała Ukrainę, by walczyć o swoją suwerenność, by odsunąć wrogów od swojej granicy. Chciała zając cała Ukrainę i zbudować swoje bazy wojskowe, tak jak w 1968 roku zrobiła w Czechosłowacji, by odsunąć groźbę przystąpienia jej do NATO. Polska domagała się ataku na CSRS.
Arabowie wypędzili Francuzów z Algierii, mieszkańcy RPA mogą wypędzić białych ludzi z RPA. Biali ludzie i w Algierii, i w RPA to najeźdźcy. Nie są u siebie, tylko w podbitym kraju.
Katolicy odrzucają zemstę. Wyciągają rękę do pojednania. Oj trudna ta nasza religia, bardzo trudna.  @1972tomek  o tym trochę pisał.
USA strasznie Polsce dokopały w l. 80. XX wieku.
Mam wrażenie, że dość dobrze rozumiem nauczanie Jezusa Chrystusa. Szczególnie podoba mi się jego Kazanie na Górze. Staram się być dobrym katolikiem. To bardzo trudne. Katolicyzm to najtrudniejsza religia na świecie.  Niezgodna z ludzką naturą zemsty. Od Boga i aniołów pochodzi.
W dniu pogrzebu mojej śp. Mamy wyspowiadałem się, staram się nie popełnić grzechów, wierzę, że moja dusza pójdzie do nieba. Pamiętam o śmierci. Zdaje sobie sprawę, że Bóg w każdej chwili może mnie powołać do siebie, np. rozbije się samolot do Antalyi, na który czekam na Okęciu.
Gdyby wiosną 2022 Rosja w kilka tygodni zajęła całą Ukrainę, nie zginęłyby setki tysięcy Ukraińców i Rosjan, Europa nie cierpiałaby gospodarczo, nie byłoby podwyżek cen gazu i energii elektrycznej w Polsce.
Polska zbankrutowała w 1982, bo zadłużała się w obcych walutach. Gdyby zadłużała się tylko w złotych, nie zbankrutowałaby. Zbankrutowała, bo kilka milionów Polek i Polaków oszalało latem 1980 i przez kilkanaście miesięcy paraliżowało gospodarkę strajkami.
Jeżeli szybkie zwycięstwo Niemiec w 1941 nad Rosją pomogłoby uratować przed śmiercią 6 mln Żydów i 3 mln Polaków oraz kilkadziesiąt mln Rosjan i kilkanaście mln Niemców, to jestem za szybkim zwycięstwem Rzeszy. Niemiecka Eurazja byłaby dziś potęgą, a ludzie żyliby dostatniej.
Ekipa Gierka miała państwowy plan budowy Wielkiego Polskiego Przemysłu i Wielkiej Polskiej Gospodarki. Realizowała go. Gdyby nie strajki, stan wojenny i sankcje  USA i Zachodniej Europy spłatę kredytów w obcych walutach można było rozłożyć w czasie i poradzić sobie. Lud oszalał.
Rosja oficjalnie ostrzega Izrael, że jeśli dostarczy broń Ukrainie, poniesie konsekwencje.
Szanuję #Stalin, który zmodernizował kawał Eurazji, uratował Rosję przed upadkiem i germanizacją. Choć 01.07.2024 dość nieoczekiwanie, odpowiadając na pytanie, napisałem, że dla ludzkości lepiej byłoby, by w 1941 Rosja upadła i powstały Wielkie Niemcy od Atlantyku po Władywostok.
Pracowanie na obce dzieci i rodziny to stan naturalny. Niewolnicy i chłopi pańszczyźniani przez tysiące lat pracowali na obce dzieci i rodziny.
W 1990, 34 lata temu, wymyśliłem hasło WOLNOŚĆ WŁASNOŚĆ ODPOWIEDZIALNOŚĆ dla nasze Polskiej Partii Dobrobytu, którą założyłem z kolegami i koleżankami ze studiów na Uniwersytecie Warszawskim.
Po pokonaniu Rosji przez Niemcy w 1941 w Eurazji zapanowałyby pokój. W Wielkich Niemczech od Atlantyku do Władywostoku działałoby prawo niemieckie. Nie byłoby masowych mordów. Nie powstałyby getta i obozy koncentracyjne. Nie byłoby holokaustu.
W 1980 miałem 17 lat i nic do gadania w wielkiej polityce. W 1981 obchodziłem 18. urodziny w Polankach koło Terki na obozie Operacji Bieszczady 40. To było kilkanaście szczęśliwych dni w moim życiu. Strajkujących nie lubiłem od początku, znienawidziłem w 1982, gdy głodowaliśmy.
Celem lewactwa jest uszczęśliwienie ludzi, zapewnienie im stabilnej pracy na etatach, stąd jego niechęć do umów zleceń i umów o dzieło. Etaty chce też na wsi, dlatego promuje spółdzielnie rolne i państwowe gospodarstwa rolne. Etaty to płatne chorobowe i urlopy, renty i emerytury.
Cokolwiek zrobisz, będziesz żałował, powiedział mistrz do ucznia, który zapytał go, czy się żenić. Małżeństwo i etat zabierają wolność, dają jednak bezpieczeństwo, radość i szczęście.  Bez żony jesteś samotny, rozbity.  Bez etatu boisz się o przyszłość, żyjesz w stresie.
Sunexpres zaczął wpuszczać pasażerów na samolot do Antalyi. Może odezwę się jutro.
Putin i Netanyahu mówią to samo:  Żeby było jasne, wojnę zakończymy dopiero, gdy osiągniemy wszystkie jej cele.
Do zeszłego tygodnia nie wiedziałem, że mój śp. Dziadek Stanisław Kostrubiec miał brata, który został w czasie II WŚ i po niej w Niemczech. Informacje o tym były ukrywane w mojej rodzinie, która z Zamojszczyzny przeniosła się na Pomorze. Pewnie bała się reakcji władz PRL.
Było kilka celów tworzenia spółdzielni rolnych i państwowych gospodarstw rolnych. Głównym była komasacja ziemi i umaszynowienie rolnictwa, wprowadzenie do niego kombajnów. Drugim było danie ludziom na wsi etatów, płatnych chorobowych, by ludzie chorzy nie pracowali, i urlopów.
NATO twierdzi, że Chiny wzniecają największy konflikt zbrojny w Europie od czasów II wojny światowej, dostarczając Rosji zaawansowaną technologię do produkcji rakiet i dronów.
Przez wiele lat walczyłem z systemem OFE, który okrada emerytów i jest liberalnym wymysłem. Został stworzony przez liberałów, by zachodnie banki i instytucje finansowe mogły okradać emerytów i państwa. Państwowy system emerytalne jest tańszy, daje więcej emerytom.
Budapeszt żąda, aby władze ukraińskie przywróciły zapisy sprzed 2017, czyli sprzed wejścia w życia ustawy oświatowej, która zdaniem Orbana uderza w węgierską mniejszość. Ponadto w 2012 język  węgierski stracił status języka regionalnego na Zakarpaciu.
Bóg nie uważa, że wolność jest najlepszym rozwiązaniem. Dał nam 10 przykazań, które ograniczają wolność. Katolicki system prawny nie jest liberalny, popiera cenzurę, zakaz sprzedaży pornografii, walczy z gender. W katechizmu Kościoła katolickiego jest mnóstwo nakazów i zakazów.
Kilka dni temu siostra Justyna powiedział, że nasz śp. Dziadek Stanisław Kostrubiec miał brata, z którym razem pojechali w czasie II WŚ na roboty do Niemiec. Brat w czasie wojny i po niej został w Niemczech. Dziadek wrócił wiosną 1943 dobrze odżywiony i spłodził naszą śp. Mamę.
Nie ma prawicy w Europie, bo Europejczycy jej nie chcą. W wyborach popierają socjalistów i pobożnych socjalistów. Chcą żyć w socjalistycznym państwie dobrobytu, które zbudowali w Europie socjaliści i komuniści. Przeszedłem z prawicy na lewicę, promuję Państwową Teorię Pieniądza.
Sąd Najwyższy USA wydał orzeczenie korzystne dla Donalda Trumpa. "Prezydent jest teraz królem".
Ukraina ma miesiąc na uniknięcie bankructwa – zauważa w najnowszym numerze "The Economist".
Tekst z 2009 na mojej stronie GepardyBiznesu.Przez  10 lat  ZUS przelał do PTE 121 mld zł, a na kontach  przyszłych emerytów jest tylko 131 mld zł.  PTE zarobił więc dla  przyszłych emerytów tylko 9,6 mld zł, realnie więc straciły kapitał  ubezpieczonych. https://gepardybiznesu.pl/2009/03/03/fatalne-rezultaty-reformy-emerytalnej/…
Po pokonaniu Rosji w 1941 ropę naftową Niemcy wzięliby nie tylko z Azerbejdżanu, ale i z Iranu. Do zbrojeń wykorzystaliby nie tylko fabryki w Czechach i PL (Centralny Okręg Przemysłowy), ale te zbudowane w Rosji przez #Stalin z pomocą USA. Sami zbudowaliby własną bombę atomową.
Prezydent Turcji  @RTErdogan   formalnie zaprasza prezydenta Rosji Putina do Turcji i ogłasza plany zwiększenia handlu z Rosją do 100 miliardów dolarów.
Doleciałem do Antalyi, dojechałem do Alanyi. Żyję.  Rano wykąpałem się z żoną w Morzu Śródziemnym, zjadłem w mieszkaniu dobre śniadanie, obsłużyłem klientów, którzy opłacili zamówienia. I mogę napisać, życie jest piękne. Wieczne wakacje. Lepiej niż w raju. Ale trzeba popracować.
Sprawiedliwa jest zasada, że z systemu emerytalnego dostajesz tyle emerytury, ile składek wpłaciłeś. To mobilizuje do lepszej i dłuższej pracy.
Ależ piękny mecz Austria-Turcja. Kibicowałem Turcji. I nie zawiodła. Wygrała.
USA mają coraz mniejsze znacznie dla chińskiej gospodarki. Azja jest coraz ważniejsza, sama siebie będzie napędzała.
Francja  ma czwarte co do wielkości rezerwy złota wynoszące 2436 ton, bez ani jednej kopalni złota we Francji. Mali  okupowane przez Francję nie ma w swoich bankach żadnych rezerw złota, choć posiada 860 kopalni złota i produkuje 50 ton rocznie! Jak Francja zdobyła to złoto?
Warto docenić wysoką emeryturę na starość. Obecny system emerytalne jest w miarę sprawiedliwy, dostajesz tyle emerytury, ile wpłaciłeś składek.  @pisorgpl  popsuł jego sprawiedliwość 13. i 14. emeryturami.
Książę koronny Arabii Saudyjskiej nalegał, aby Putin nie uzbrajał Houthi w Jemenie w rakiety manewrujące przeciw okrętom.
Generał Zajączek nie był kreaturą. Budował Królestwo Polskie w unii z Rosją. Głupcami byli politycy, którzy wsparli powstanie listopadowe.  Tusk chce rozwijać Polskę w unii z Niemcami. To dobry pomysł. Lepszy niż kolejne powstanie.
Ruskiej krwi w rodzie Piastów było dużo.  Wiki: Dobroniega Maria (ur. między 1010 a 1016, zm. 13 grudnia 1087) – ruska księżniczka z dynastii Rurykowiczów, polska księżna, żona Kazimierza I Odnowiciela.
Kazimierz I, ojciec Władysława Łokietka i dziadek Kazimierza Wielkiego, był drugim pod względem starszeństwa synem Konrada I mazowieckiego i Agafii, księżniczki ruskiej z rodu Rurykowiczów, córki księcia wołyńskiego Światosława III.
Jagiellonowie nie byli żadnymi Litwinami, tylko potomkami Rusów. Wiki: Kazimierz I, syn Agafii, księżniczki ruskiej z rodu Rurykowiczów, córki księcia Światosława III, był również prapradziadkiem Władysława II Jagiełły przez swoją córkę Eufemię.
Alkohol i papierosy szkodzą zdrowiu. Podwyżka cen zniechęci część ludzi do ich kupowania.
Euro to dobry projekt. Mogło pomóc Europie odgrywać większą role w globalnej gospodarce. Trzeba go jednak wesprzeć unią fiskalną, unią polityczną i unią militarną. Na to nie ma jednak zgody w wielu krajach, bo nacjonalizm. Wato też było odejść od ograniczeń w zadłużaniu państw.
Turcy pod wodzą #Ataturk wygrali wojnę z chrześcijanami, głównie prawosławnymi Grekami i Ormianami, o panowanie w Azji Mniejszej w l. 20 XX w. Tysiące wypędzili. Władze  Turcji promują kult Ataturka i turecki nacjonalizm i religię, nakazują na każdym nowym osiedlu budować meczet.
Szpiegomania w l. 30 w Rosji miała realne podstawy. Polska szpiegowała Rosję, starała się jej szkodzić. Podobnie działała Japonia. Jej udało się pozyskać istotnych szpiegów.
Rurykowiczów można uznać i za książąt ruskich, i ukraińskich. Ukraińcy sami tworzą opowieść o swojej historii. Chcą ją mieć odrębną od ruskiej. Może im się to udać. Rosja nie zajmie zbrojnie całej Ukrainy.
PRL była jednym państwem polskim, była najbardziej polska ze wszystkich polskich państw. Ale RWPG i Układu Warszawskiego już nie ma i nie będzie. Wybór należy do Polaków. Poradzimy sobie i poza UE. Na razie jednak Polacy kochają UE.
Państwowy system komunistyczny powoli wygrywa rywalizację  gospodarczą i o wpływy w świecie. Kilku bystrych przywódców Komunistycznej Partii Chin w drugiej połowie XX w. wyprowadziło to państwo z kryzysu, w którym znalazło się w XIX w., uczyniło Chiny potęgą.
Ktoś musi rządzić. Lud w demokratycznych wyborach wybrałby prezydenta UE, a ten by rządził, jak prezydent USA. Sukcesy gospodarcze Niemiec pokazują, że potrafią on zarządzać firmami, miastami i państwami. Lud mógłby wybrać na prezydenta UE kogoś, kto nie jest Niemcem.
Składki do ZUS to ewidentnie indywidualne ubezpieczenie o bardzo szerokim zakresie. Drogie, ale wiele daje. Najbardziej zaskoczyło mnie, że daje płatne chorobowe na depresję. Mnóstwo ludzi popełnia samobójstwa z powodu depresji. ZUS próbuje pomóc osobom w depresji.
UE to nie obłąkany projekt. Tak jak obłąkanym projektem nie była Rada Wzajemnej Pomocy Gospodarczej, wielka unia gospodarcza od Łaby po Władywostok, ze wspólną armią Układu Warszawskiego i językiem rosyjskim nauczanym w szkołach, by żołnierze mogli się porozumiewać na froncie.
W tamtych czasach państwa to prywatne przedsięwzięcia różnych rodów. Władysław Łokietek i Kazimierz Wielki pochodzili z rodu normańskich Piastów. Nie ma pewności, że mówili w domu po polsku.Ich państwa były multi kulti. Kraków był niemieckim miastem. Było tam sporo Żydów i Ormian
Prezydent Xi wskazał, że Chiny i Türkiye są głównymi krajami rozwijającymi się i członkami Globalnego Południa i muszą się wzajemnie wspierać w ochronie podstawowych interesów, rozwijać wzajemnie korzystną współpracę na wysokim szczeblu.
To przecież Francuzi naciskali na wprowadzenie euro. Problemem UE jest rosnący nacjonalizm i żądza władzy. Wiele małych krajów nie chce ustąpić, oddać kompetencji, a więc suwerenności, do Brukseli. Uważa, że same sobie lepiej poradzą, nawet w starciu z chińską potęgą. Zobaczymy.
W Austrii w 2019 roku weszła w życie „Ustawa o symbolach”, która zabrania używania znaków i symboli różnych grup, w tym symbolu „Wilka stepowego”, pod hasłem „walki z ekstremizmem i politycznym islamem”. https://x.com/sukrumeseli/st/sukrumeseli/status/1808587395673035226…
SCO, założona w 2001 roku przez Chiny i Rosję, jest sojuszem politycznym, gospodarczym i bezpieczeństwa, którego celem jest wspieranie współpracy i wzajemnego zaufania między swoimi członkami. Organizacja stale się rozwija – w 2017 dołączyły Indie i Pakistan, a w 2023 – Iran.
Jagiellonowie nie byli żadnymi Litwinami, tylko potomkami Rusów.  Wiki:  Kazimierz I, syn Agafii, księżniczki ruskiej z rodu Rurykowiczów, córki księcia  Światosława III, był również prapradziadkiem Władysława II Jagiełły przez swoją córkę Eufemię.
Zachód jest bardzo rasistowski. Za podludzi uważa Słowian, Turków, katolików, prawosławnych i muzułmanów. Dlatego nie jeżdżę na Zachód, by nie czuć się tam jak podczłowiek.
Polacy w Gruzji mają swoją grupę na FB.  https://facebook.com/groups/280606222489656/…
Alanya to nazwa, którą w 1935 wymyślił #Ataturk. Podobno podał tę nazwę w telegramie, gdy jechał do tego miasta. Wysnułem hipotezę, że to z powodu jego alańskiego pochodzenia, bo jego przodkowie byli Alanami. Ataturk miał blond włosy i niebieskie oczy.
Trzeba do Gruzji emigrować, to jest dobry, konserwatywny kraj chrześcijański.
Większość ludności świata popiera Rosję w jej walce z Zachodem i jego dominacją, nieodpartą chęcią ekspansji i niewolenia innych nardów. Zachód, popierający zbrodnie Izraela w Palestynie, jest znienawidzony w większości krajów. Nawet część obywateli Zachodu nienawidzi Zachodu.
Żydzi się cieszą z rasizmu UEFA wobec Turków.  @haaretzcom : Turecki piłkarz Merih Demiral wyrzucony z Euro za wykonanie kontrowersyjnego gestu powiązanego z grupą neofaszystowską, która przeprowadziła ataki terrorystyczne i szerzyła antysemickie teorie spiskowe
Nie znam przyszłości. Wiele złego może się wydarzyć. Ostatnie 4 lat to jakiś koszmar. Choć II WŚ była znacznie gorsza. Jak tak dalej pójdzie, czeka nas III WŚ, być może bardziej nuklearna niż II WŚ.
Turcy nienawidzą Zachodu z rasizm wobec nich oraz poparcie Zachodu dla Izraela w jego walce z Palestyńczykami, przymykanie oczy na zbrodnie wojenne Izraela w Palestynie. To może doprowadzić do zerwanie Turcji z Zachodem, do wyjścia z NATO, co mocno osłabi nasz sojusz wojskowy.
Europejskie państw dobrobytu poradzi sobie. Ono jest na olbrzymich obszarach Europy i Azji, od Lizbony po Władywostok, a na południu po Gruzję.
Nie będzie żądnego, nawet lekkiego powiewu normalności w Kościele katolickim. Ratunkiem dla chrześcijanina jest przejście na prawosławie, np. w Gruzji. To nie jest trudne.
Rosja póki co nie narusza granic Unii Rosyjskiej, czyli ZSRR, państwa, które stworzyła za cenę śmierci kilkudziesięciu milionów Rosjan. Niektóre szacunki mówią, że straciła w II WŚ więcej Rosjan niż Polaków było wówczas na całym świecie.
Zakon Trynitarzy powstał w celu uwalniania (wykupu) niewolników chrześcijańskich z rąk muzułmanów podczas wypraw krzyżowych. Encyklopedia Religii PWN podaje, że Trynitarze uwolnili ok. 900 tys. ludzi.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Trynitarze
Rosja ma obecnie największy w Europie PKB pod względem parytetu siły nabywczej. Bank Światowy klasyfikuje Rosję jako kraj o wysokich dochodach, szacując jej dochód brutto na mieszkańca na 14 250 USD rocznie. Dzieje się to dwa lata po nałożeniu przez Zachód sankcji.
Rosja oficjalnie ma największe PKB w Europie.
Na sobotnim meczu o półfinał Euro 2024 ma gościć prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan  @RTErdogan
Też jestem nieufny. Jako dorosły, wykształcony człowiek dokonałem wyboru Kościoła katolickiego i się tego trzymam. Podobnie jako dorosły, wykształcony człowiek wybrałem żonę i się tego trzymam. Mam 61 lat, za późno na zmiany. Szczególnie że jestem zadowolony z tego, co mam.
UEFA dopuściła się „rasizmu”, karząc Meriha Demirala. Bo szary wilk jest symbolem tureckości, który Atatürk umieścił przy założeniu Republiki i kazał umieścić swój wizerunek na banknotach. Postrzeganie tego jako rasizmu oznacza wrogość wobec narodu tureckiego i jest to rasizm.
Kibicuję Turcji, będę się więc denerwował w czasie jej meczów. Mam nadzieję, że wygra w finale, zostanie mistrzem Europy w piłce nożnej. To ostatni niezachodni zespół w tych mistrzostwach, osłabiony przez rasistów z UEFA, którzy odsunęli od gry jednego z najlepszych napastników.
#Orban nie reprezentuje #EU w jego #Moskau podróży, mówi Olaf #Scholz . Biorąc pod uwagę jego wyniki sondaży, czy kanclerz nie powinien zacząć zadawać sobie pytania, kogo właściwie reprezentuje? Jeśli chcesz #Pokój , musisz porozmawiać ze wszystkimi stronami konfliktu.
Tu mamy przykład rasistowskiego, zachodniego komentarza, wywyższania się nad Irańczyków. Zachód jest bardzo rasistowski. Za podludzi uważa Słowian, Turków, Irańczyków, katolików, prawosławnych i muzułmanów. Dlatego nie jeżdżę na Zachód, by nie czuć się tam jak podczłowiek. https://x.com/WitoldRPL/stat/WitoldRPL/status/1809320948270805126…
Tak  @KONFEDERACJA_  rozpija młody Polaków. Jak szlachta z pomocą Żydów w I RP. Wstyd i hańba!
Do polubienia przez mnie europejskiego państwa dobrobytu sporo przyczyniły się poglądy głoszone przez  @fiat_money   i jego memy. Jeden z nich poniżej. Przekonał mnie. Razem z nim promuję państwową teorię pieniądza, bliską socjalistom.
Polska powinna uważać na naruszanie granic, bo 1/3 naszego terytorium to zdobycz wojenna sprzed zaledwie 79 lat, przekazana nam przez Aliantów (USA,WB i Rosję). Ale uznała zmiany granic po byłej Jugosławii i Kosowo. Dwadzieścia parę lata temu. Brała udział w rozpętaniu burzy.
W imieniu Państwa Izrael składa gratulacje @Keir_Starmer  Premierowi WB.  Jestem przekonany, że będziemy kontynuować współpracę na rzecz wzmocnienia historycznej przyjaźni między Wielką Brytanią a Izraelem oraz realizacji podwójnych celów, jakimi są bezpieczeństwo i pokój.
Granice nie są wieczne. Lepsze nawet mało uczciwe referenda niż wojna, mordowanie ludzi.
Kilka razy przebudowywałem światopogląd. Gdy miałem 17 lat, ogłosiłem się ateistą, przekonywałem, że nie ma Boga. W wieku 23 lat wróciłem do KK. W 1988, gdy miałem 25 lat, odrzuciłem socjalizm, zachęcałem do kapitalizmu. Mam 61 lat, podoba mi się europejskie państwo dobrobytu.
Słowacka ministra kultury Martina Szimkoviczova (piękna kobieta-dopisek mój), obwiniła społeczność  LGBTQ+ za spadające wskaźniki dzietności. "Europa wymiera, dzieci nie  rodzą się z powodu nadmiernej liczby osób LGBT.
Wiki: Keir Starmer, nowy premier Wielkiej Brytanii, jest ateistą. W 2007 roku ożenił się z prawniczką Victorią. Przodkowie Victorii są żydowskiego pochodzenia i mają polskie korzenie. Mają dwójkę dzieci, córkę i syna.
Starmer wyniósł marne 33,9%, co stanowi wzrost zaledwie o 1,7% w porównaniu z „katastrofalnym” wynikiem Corbyna w 2019 r.  Sukces Partii Pracy był całkowicie spowodowane brakiem jedności na prawicy. Ale co jeśli/kiedy torysi i Farage zjednoczą się następnym razem?
Z sondaży opinii publicznej wynika, że Polacy kochają UE i USA bezgraniczną miłością, że nienawidzą Rosji bezgraniczną nienawiścią. I jak w takiej sytuacji jakaś partia polityczna w Polsce ma się opowiadać się za polexitem?
Wielka Brytania to państwo Brytyjczyków. Ich sprawa. Nie sądzę, by Partia Pracy doprowadziła ją do katastrofy. Socjalizm i państwowa teoria pieniądza sprawdziły się w Polsce za rządów  @pisorgpl . Wzrost produkcji przemysłowej i PKB był szybki.
Nikt nie wie, kto wygra III wojnę światową, tak jak nikt nie wiedział, kto wygra II wojnę światową. Niemcy miały szansę ją wygrać, mogły stworzyć wielką Unię Niemiecką od Atlantyku po Pacyfik, socjalistyczne państwo dobrobytu dla wielu narodów z czasem równych, bez holokaustu.
Prowincjonalne chińskie miasto wygląda lepiej niż wielka amerykańska czy europejska aglomeracja.
Turcja na Euro 2024 przegrała z Holandią 1:2, choć grała świetnie. Zabrakło jej obrońcy Meriha Demirala, którego rasiści z Zachodu po byle pretekstem odsunęli od gry. W 2024 rasiści oszukali Turcję, a w 1974 Polskę w meczu Polska - Niemcy. W Turcji wzrośnie niechęć do Zachodu.
Jak widać w tym komentarzu, rasistami są też polscy nacjonaliści. Wstyd.
Nie zauważyłem, że Turcy traktują Kurdów i Arabów jak śmieci... W Alanyi podobno, tak mówiła nasza znajoma, która zna tu wielu Kurdów, Kurdowie prowadzą połowę sklepów i restauracji.
To bardzo rasistowski komentarz.  Zachód, do którego teraz zaliczają się też Żydzi i przewodzą mu, jest bardzo rasistowski. Za podludzi uważa Słowian, Turków, Irańczyków, katolików, prawosławnych i muzułmanów. Dlatego nie jeżdżę na Zachód, by nie czuć się tam jak podczłowiek.
Polscy nacjonaliści, niestety, są rasistami. Zapominają, że katolik nie powinien być rasistą, że Kościół katolicki jest otwarty na ludzi wszystkich ras i narodowości, że Bóg kocha wszystkich ludzi. https://t.co/QX5hOnM3BD
Minister spraw zagranicznych Rosji grozi Stanom Zjednoczonym.  „Ukraińskie rakiety nie latają bez bezpośrednich wskazówek ze strony USA. Reakcję Rosji zobaczycie w dającej się przewidzieć przyszłości”.
Chinom udało się zreformować gospodarkę przy zachowaniu władzy przez partię komunistyczną i w Rosji mogło się to udać. Do tej pory mogła działać wielka unia gospodarcza RWPG od Łaby po W. Kurylskie i silny Układ Warszawski. W Chinach państwowe przedsiębiorstwa radzą sobie dobrze.
Polscy nacjonaliści, niestety, są rasistami. Zapominają, że katolik nie powinien być rasistą, że Kościół katolicki jest otwarty na ludzi wszystkich ras i narodowości, że Bóg kocha wszystkich ludzi.
@Kot_bot: Nikt tu nie chce pokoju  nie róbmy sobie złudzeń   I pokoju szybko nie będzie
Prezydent Xi Jinping właśnie spotkał się z węgierskim premierem  @PM_ViktorOrban Prezydent Xi pogratulował Węgrom objęcia przewodnictwa w UE i zwrócił uwagę na strategiczny i globalny wpływ stosunków Chiny-UE.
@SuppressefNews:  Ty pierdolony hipokryto,  Popieraliście i wspieraliście Izrael, dopóki nie wymordował ponad 15 000 dzieci w Gazie.  Najbardziej zdeprawowanym działaniem jest wasze poparcie dla ludobójstwa w Izraelu!
http://Dziennik.pl: Bazą do rozmów jest trzyetapowy plan całkowitego zawieszenia broni przedstawiony przez prezydenta USA Joe Bidena, który obejmuje również wymianę izraelskich zakładników na palestyńskich więźniów.
„Zgromadzenie Ogólne ONZ będzie nadal opowiadać się za integralnością terytorialną i suwerennością Ukrainy, niezależnie od wyniku tegorocznych wyborów krajowych na całym świecie, powiedział przewodniczący organu”. „Żaden kraj nie ma prawa najeżdżać innego kraju”.
To musi się teraz skończyć! Żadnych więcej bomb. Żadnych więcej zabójstw. Nie na Ukrainie. Nie w Gazie. Nigdzie. Pokój teraz!
Ja też uważam, że rewolucja przemysłowa to najważniejsze pozytywne wydarzenie w całej historii ludzkości.
Niestety wszystko wskazuje na to, że nie uda się uzyskać (...)  oficjalnego zaproszenia Ukrainy do NATO – powiedział prezydent Andrzej  Duda.
80 lat temu #Stalin i jego ludzie przygotowali Manifest Lipcowy (projekt w Moskwie napisali H. Minc i J. Berman, Stalin zatwierdził), skompletowali Polski Komitet Wyzwolenia Narodowego, pierwszy rząd Nowej Polski. Postawili fundamenty naszego państwa. Marketing i PR mu zrobili.
Benjamin Netanyahu was born as Benjamin Netanyahu in Tel Aviv on October 21, 1949. His father was born in Poland as Mileikowsky but changed the family name to Netanyahu before having children.
Znam w Alanyi kilka Polek, które są szczęśliwe w małżeństwach z Turkami. Mają z nimi dzieci. Bywałem u nich w mieszkaniach. U jednej w drugi dzień świąt Bożego Narodzenia w 2023.
#80latNowejPolski 22 lipca 1944 ogłoszony został Manifest Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego. 20 VII 1944 w Moskwie został podpisany i zatwierdzony przez Józefa Stalina i ogłoszony. Na zlecenie  #Stalin napisali go Hilary Minc i Jakub Berman.
„W ciągu ostatnich czterech dni doszło do ataku w czterech szkołach. Od początku wojny dwie trzecie szkół UNRWA w Gazie zostało trafionych, niektóre zbombardowano, a wiele poważnie uszkodzono” – mówi szef  @UNRWA
Indie i Rosja zgadzają się na rezygnację z dolara amerykańskiego.
Szef Centrum Studiów Ekonomicznych i Polityki Zagranicznej Sinan Ulgen jest zdania, że mimo tarć związanych z Federacją Rosyjską, sankcjami i Bliskim Wschodem, "podstawowym elementem bezpieczeństwa Turcji jest członkostwo w NATO". Czytaj więcej na
Lewica sądzi, że człowiek bez trosk doczesnych mniej chętnie modliłby się do Boga. Państwo ma, według niej, zastąpić Boga, zaopiekować człowiekiem, spełniać jego zachcianki, wybaczać.
Nadchodzi wojna: czy Rosja obierze za cel NATO?
Lewica chce uwolnić człowieka od trosk,  odpowiedzialności i Boga.Chce, by państwo i firmy, którym państwo narzuca rozwiązania, dawały stabilną pracę, płatne chorobowe i urlopy, renty i emerytury. By kobiety nie bały się seksu, bo mogą abortować dzieci, rozwodu - dostaną alimenty
Dziś na świecie widzimy pozytywne skutki zachodniej idei postępu. Ludziom żyje się najlepiej w historii. Sporo  przyczynili się socjaliści i komuniści. Choć kluczowe były działania kapitalistów, którzy stworzyli i rozpowszechnili przemysł, elektryczność, kolej, żeglugę, Internet.
ONZ donosi, że głód rozprzestrzenił się obecnie w Strefie Gazy. Izrael głodzi na całym świecie ponad 2,3 miliona Palestyńczyków uwięzionych w Gazie, z czego połowę stanowią dzieci. To jest akt ludobójstwa.  Gdzie to globalne oburzenie? Gdzie są wezwania do wprowadzenia sankcji?
„Potrzebuję męża, będę sponsorem małżeństwa, mam 39 lat i już niedługo wchodzę w menopauzę, nieważne, co będziesz robić, wyjdę za ciebie” – krzyczy Lady
Wiki: Joachim de Fiore jest uznawany za jednego z ojców zachodniej idei postępu. Idee kalabryjskiego mnicha opisywane są jako przykład gnozy, w której człowiek stawia się w miejscu Boga w dążeniu do opanowania rzeczywistości.
Netanjahu odwołał wizytę na Węgrzech i w Czechach w obawie przed aresztowaniem.
Prezydent Rosji Putin mówi, że NATO naciska na III wojnę światową, wspierając Ukrainę.
Izba Reprezentantów Stanów Zjednoczonych uchwala ustawę SAVE, która gwarantuje, że w wyborach federalnych głosują wyłącznie obywatele amerykańscy.  Prawie każdy demokrata głosował przeciwko tej ustawie.
 Prezydent Rosji Władimir Putin powiedział, że samoloty bojowe F-16, które mają zostać przekazane Ukrainie, byłyby legalnymi celami, gdziekolwiek się znajdują, gdyby wykorzystywały lotniska krajów trzecich przeciwko Rosji.
Minister Spraw Zagranicznych Izraela: Powtórzyłem, że Iran stanowi największe zagrożenie dla Zachodu, a teraz mamy znaczącą szansę na zbudowanie szerokiej koalicji wielu krajów na rzecz zaostrzenia sankcji wobec irańskiego reżimu.
W niedzielę USA zakończyły wycofywanie się z bazy lotniczej w Nigrze. Wojska amerykańskie zakończyły wycofywanie się ze swojej bazy w stolicy Nigru, Niamey.
Ibrahim Traore:  Imperialiści uważają, że należymy do nich i że nasze bogactwo należy do nich. Myślą, że mogą w dalszym ciągu mówić nam, co jest dobre dla naszych państw, Afryki, naszego kontynentu, który tak bardzo wycierpiał z powodu imperialistów. Ta era minęła.
Icchak Brik: Przed nami krytyczne dni. Jeśli Netanjahu ponownie opóźni porozumienie z Hamasem, stracimy zakładników na zawsze i znajdziemy się w przepaści regionalnej wojny, która przyniesie ciężkie straty i zniszczenia.
Meta zablokowała mi na FB kilkadziesiąt profili, a X jak do tej pory dwa. Lokalnego prawa trzeba przestrzegać. Gdy jest zakaz demonstrowania, nie demonstrować. Prawo jest podstawą cywilizacji. Są różne cywilizacje i różne systemy prawa. Szanuję różne cywilizacje i  systemy prawa.
Lewactwo to system wartości skupiony na jednostce, bardzo indywidualistyczny, wolnościowy. Szczególnie to jest widoczne w poparciu dla aborcji, gdzie wolność kobiety jest ponad wszytko, nawet ponad życie innej osoby. Celem jest ułatwienie życia ludzi, nawet po trupach innych osób
Chiny dążą do modernizacji drogą pokojowego rozwoju i strategii otwarcia, w której wygrywają obie strony. Jest to „niezachodni” styl modernizacji, a nie „antyzachodni”. Jak właściwie zrozumieć chińską specyfikę i globalne znaczenie chińskiej drogi do modernizacji?
W najbardziej liberalnych demokracjach parlamentarnych, np. w Wielkiej Brytanii, autorytety też wykorzystują mentalnie poddanych do swoich celów według swojego systemu wartości. Próbują nawet prać mózgi na innych kontynentach np. z pomocą BBC Africa, która promuje ideologię LGBT.
Wszystkie media prowadzą propagandę, promują swój system wartości i idee.
Turcja to państwo Turków. Turcja nie zgadza się na uznanie języka kurdyjskiego za oficjalny ani na referendum w sprawie odłączeni się części Turcji zamieszkanej przez Kurdów od Turcji. Turcja ma prawo tak działać. Choć akurat ja jestem zwolennikiem referendów w takich sytuacjach.
Jestem zwolennikiem demokracji parlamentarnej i referendów, również tych niepodległościowych, jak w Szkocji. Ale szanuję też inne systemy polityczne, jak monarchia absolutna (Arabia Saudyjska), dyktatura, szariat (Afganistan), demokracja sterowana przez elity (Iran, Rosja).
Lewactwo to system wartości skupiony na jednostce, bardzo indywidualistyczny, wolnościowy. Szczególnie to jest widoczne w poparciu dla aborcji, gdzie wolność kobiety jest ponad wszytko, nawet pond życie innej osoby. Celem jest ułatwienie życia ludzi, nawet po trupach innych ludzi
„Turcy i Kurdowie, alewici i sunnici są braćmi. Ktokolwiek próbuje ich postawić przeciwko sobie, będzie zdrajcą”.
Skuteczna jest rusofobiczna propaganda prowadzona w Polsce przez polski media, szkoły, uczelnie i Kościół katolicki. Polska mistrzem świata w rusofobii.
Człowiek zaczyna się od dwóch komórek, które po połączeniu rozmnażają się błyskawicznie, wiedzą, jak mają się przekształcać, by powstał człowiek z 30-40 bilionami komórek. Cały plan zapisany jest w tych dwóch małych komórkach. Działa to jak potężny program komputerowy. Niezwykłe.
II RP i  PRL walczyły z pornografią.  Dopiero w III RP pornografia jest powszechnie dostępna nawet w sklepach na wsi.
Sprawdź to wydarzenie. Spotkajmy się podczas kolejnych wydarzeń! https://witariada.com/events/witariada-2024…
Polska jest socjalistycznym krajem dobrobytu. Od 80 lat państwo i firmy, którym państwo narzuca rozwiązania, dają stabilną pracę, płatne chorobowe i urlopy, renty i emerytury. Państwo daje alimenty. Środki antykoncepcyjne są powszechnie dostępne, aborcja więc jest zakazana.
Środki antykoncepcyjne są w Polsce powszechnie dostępne. Ludzie mogą się zabezpieczyć przed niechcianą ciążą. Nawet nastolatki wiedzą, jak to zrobić.  Aborcja może być więc spokojnie zakazana, bo to mordowanie ludzi.
Pornografia jest szkodliwa i dla mężczyzn, i kobiet, i dzieci. Powinna być zakazana. W Turcji od 2008 zablokowany jest dostęp o internetowych stron pornograficznych dla wszystkich ludzi, którzy w niej przebywają. Można? Można.
Nauka potrafi bardzo dokładnie ustalić początek człowieka, kiedy dochodzi do zapłodnienia, do uruchomienia niezwykłego programu, z którego powstaje człowiek. Wydaje mi się, że co do sekundy potrafi to określić. To jak włączenie programu na komputerze. Też trwa sekundę.
Czy powszechny dostęp do aborcji i pornografii to jest polski zwyczaj, polska tradycja?
Szybka ekspansja i to nie przez podbój, ale zachęty. Nowe kraje dobrowolnie przystępowały do NATO, prosiły o przyjęcie do NATO.
Aborcja to zbijanie niewinnych ludzi.  Razem: “Prawa człowieka” i “konstytucja” to nie są puste słowa, których używa się tylko przed wyborami. Razem stało i zawsze będzie stać w obronie podstawowych praw człowieka. Nigdy nie zgodzimy się na bezkarne zabijanie niewinnych ludzi.
Eutanazja to też bardzo wolnościowy projekt. Lewica opiera się na wolności. Daje człowiekowi wolność nawet w sprawie swojego unicestwienia.  Jak mawia  @JkmMikke  , chcącemu nie dzieje się krzywda. Lewica spokojnie mogłaby się pod tym podpisać.
Nie jestem miłośnikiem skrajnej prawicy. Doceniam zasługi lewicy dla ludu polskiego. Promuję na X #80latNowejPolski. Ale nie mam z kim 22 VII 2024 obchodzić 80. rocznicy postawienie fundamentów: ogłoszenia Manifestu Lipcowego i utworzenia Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego.
Przez ponad 100 lat lewica (socjaliści i komuniści) wiele dobrego dla ludzi zrobiła i jeszcze wiele dobrego zrobi. Czasami błądzi, ale to idzie wyprostować.
Podoba mi się, że lewica chce, aby państwo i firmy dawały stabilną pracę, płatne chorobowe, urlopy, renty i emerytury. Za to cenię i socjalistów, i komunistów, którzy wprowadzili takie rozwiązania od Łaby po Wyspy Kurylskie i Gruzję na południu.
Kapitalizm nie zawiódł ani mnie, ani kilkudziesięciu milionów Polek i Polaków. Gospodarka rynkowa połączona z komunistycznym Kodeksem pracy przyniosła dobre efekty. PL należy do grupy krajów, które po 1990 rozwijały się najszybciej. Poziom dobrobytu jest w PL najwyższy w historii
Jestem katolikiem i mam obowiązki katolickie.
Kobiety mają dziś w Polsce lepsze wykształcenie niż mężczyźni. O prezerwatywach wiedzą już wszystkie nastolatki. Na każdej stacji benzynowej prezerwatywy są dostępne. Być może też w całonocnych sklepach alkoholowych. Wie ktoś coś na ten temat? Bo ja w tych sklepach nie kupowałem.
W Turcji nadal praktykowana jest poligamia, szczególnie na wschodzie. W Alanyi poznałem młodego Kurda, którego tato miał 4 żony i 16 dzieci. Poligamia jest dobra i dla mężczyzn, i dla kobiet, i dla społeczeństwa. Tylko silnych, zdolnych mężczyzn stać na nią, przekazują dobre geny
Jako nastolatek w l. 80 sympatyzowałem z socjalistami. Byłem harcerzem, jako pierwszy w 1981 w Słupsku zmieniłem koszulę HSPS na zielony harcerski mundur. Z tego powodu mówiono na mnie arbuz: z wierzchu zielony, a w środku czerwony. W 1988 publicznie poparłem jednak kapitalizm.
Wolnościowych charakter lewicy  objawia się również w jej poparciu dla feminizmu i kilkudziesięciu płci. Mówi ludziom, możesz każdego dnia wybierać płeć dla siebie, nic ciebie nie ogranicza, jesteś Bogiem, możesz być, kim chcesz. Mało przejmuje się, że ludzi zaczynają się gubić.
Karolina Trela: Sojusznicy zgodzili się w sprawie wzmocnienia naszej obrony powietrznej  i rakietowej, w tym za pomocą nowego systemu obrony przeciwrakietowej  Aegis Ashore w Polsce - powiedział szef NATO w kontekście bazy w  Redzikowie.
Od 1988 publicznie promuję w Polsce demokrację parlamentarną. Uważam jednak, że to nie jest globalne starcia świata demokratycznego ze światem autorytarnym, tylko klasyczne wojny o ziemie w Europie Wschodniej, Palestynie, Tajwanie, o Wielką Rosję, Wielki Izrael i Wielkie Chiny.
Religia nie zniknie z życia ludzi. Jest im potrzebna. Dlatego popularniejsza od lewicy bezbożnej jest w PL lewica pobożna, czyli  @pisorgpl . Wiele postulatów i działań  @partiarazem  podoba mi się jednak. Demokracja daje ludziom wybór. Od 1988 publicznie ją popieram i promuję.
Jadę z żoną i synem na trzy dni na Witariadę. To już nasza czwarta Witariada, gdzie promowane jest jedzenie na surowo, ćwiczenia ruchowa, medytacja i luz. Nie będzie mnie przez ten czas na X.
Lewica zrealizowała bardzo ambitny plan zmian świata. W RWPG zlikwidowała bezrobocie, dała pracę na stabilnych etatach w miastach i na wsi (poza PL). Po 1989 spuściła z tonu. Ale ciągle walczy. Realizuje plan wolnościowy, a jednocześnie opiekuńczy, zwykle dobry dla ludzi i Ziemi.
Fakt: Według niektórych szacunków niedzielna uroczystość zgromadziła nawet 20 tys. osób.  https://fakt.pl/wydarzenia/polska/rzeszow/tysiace-osob-przyszlo-zobaczyc-te-chwile-upamietnia-tragiczna-historie/xfzvlfg…
To był protest młodych ludzi z wyraźnym przesłaniem: "j..bać mur". Młodzi nie chcą murów, które miały runąć, lecz miłości i wolności. Jeszcze są naiwni. Nie wiedzą jak okrutny, podły i zakłamany jest świat, szczególnie ten zachodni.
W l. 1517-1917, aż 400 lat, Jerozolima należała do Turcji.  Prezydent Turcji  @RTErdogan  :  Będziemy bronić Palestyny jak nasi przodkowie.
Minister spraw zagranicznych IzraelA: Spotkałem się dziś z nowym ministrem spraw zagranicznych Wielkiej Brytanii Davidem Lammym  @DavidLammy , aby omówić wojnę w Gazie i kwestie regionalne oraz pilną potrzebę zwalczania zagrożenia ze strony Iranu.
Gen. Wojciech Jaruzelski 13 grudnia 1981 roku wprowadził swoją osobistą dyktaturę w Polsce, jego wojskowa junta przejęła władzę w naszym państwie.
Ludzie identyfikujący się inaczej niż hetero mają prawo demonstrować, organizować swoje parady i chodzić na nich z gołymi tyłkami. Ich poczucie smaku, ich kultura, ich prawo.
Dr n. med. Danuta Myłek, przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, autorka książki "Od lekarza do kucharza",  radzi ograniczać mięso wołowe i drobiowe w diecie (do 60 g dziennie), a wieprzowinę porzuci, zrezygnować ze wszystkich wędlin.
Młodzi ludzie mają prawo protestować przeciw złemu traktowaniu nielegalnych emigrantów na polskiej granicy. Publiczne pokazanie gołego tyłka w półmroku jest dopuszczalną formą protestu i ekspresji.
Mongołowie w 1240 tak zniszczyli Kijów, że przez 60 lat nikt tam nie mieszkał. Rusowi, którzy ocaleli na północ od Kijowa, zbudowali Ruś Wileńską.Z czasem dynastią książęcą zostali Jagiellonowie, w których żyłach płynęła krew Rurykowiczów. Rusowie rządzili w dzielnicach państwa
W czasie Witariady na spacerze po łące i lesie, gdzie pokazywała zioła, Justyna Pargieła, autorka książki "DziczeJemy w kuchni", odradzała jedzenie ziemniaków i innych psiankowatych, w tym pomidorów i papryki. Dopuszcza w diecie słodkie ziemniaki, czyli bataty, oraz ogórki.
Północno-zachodnia gałąź Rusi stworzyła Ruś Wileńską, która z pomocą Polaków i Rusów smoleńskich powstrzymała Krzyżaków pod Grunwaldem. Wydała ród Jagiellonów, który władał I RP, Węgrami, Czechami. Walczyła z gałęzią północno-wschodnią Rusią Moskiewską. W XVIII w się zjednoczyły.
Właśnie w zachodniej cywilizacji europejskiej można protestować przeciw polityce rządu, sprzeciwiać się budowaniu murów, nieetycznym działaniom żołnierzy. W dżungli wszyscy muszą wielbić wodza.
Gazeta: Politycy AfD domagają się 50 mln euro na nagrodę dla tego, komu uda się ustalić, kto stoi za atakami na gazociągi Nord Stream z 2022 roku. Sprawa ta wciąż nie jest rozwiązana.  https://next.gazeta.pl/next/7,168930,31145607,niemcy-wracaja-do-atakow-na-nord-stream-afd-chce-zaplacic-fortune.html#do_w=424&do_v=1113&do_st=RS&do_sid=1777&do_a=1777#s=BoxOpLink…
Prababka Władysława II Jagiełły pochodziła z ruskiego rodu Rurykowiczów. Wiki: Kazimierz I, syn Agafii, księżniczki ruskiej z rodu Rurykowiczów, córki księcia Światosława III, był również prapradziadkiem Władysława II Jagiełły przez swoją córkę Eufemię.
Ten pomnik postawili harcerze. Byłem harcerzem. Oburza mnie jednak chwalenie się tym, że Państwo Polskie wysyłało dzieci z bronią do walki zbrojnej. Dzieci nie powinny walczyć.
World of Turkiye: Szef operacji specjalnych Süleyman Karadeniz powitał Devleta Bahçeliego, całując go w rękę.
"Kawa jest szkodliwa dla zdrowia", uważa dr n. med. Danuta Myłek, przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, autorka książki "Od lekarza do kucharza".
Premier Hiszpanii Pedro Sanchez:  „Jeśli bronimy prawa międzynarodowego na Ukrainie, musimy bronić prawa międzynarodowego w Gazie”.  „Musimy zakończyć politykę podwójnych standardów”.
Kenneth Roth: Siły izraelskie zaatakowały 5 szkół w Gazie w ciągu 8 dni, zabijając dziesiątki osób ukrywających się w nich. Ostatni atak uderzył w prowadzoną przez ONZ szkołę Abu Oreiban w obozie dla uchodźców Nuseirat, zabijając 17 osób i raniąc 80, w większości kobiety i dzieci
PRL z dyktaturą kierownictwa partii komunistycznej skończył się w 1989. Żyjemy w kraju zachodniej demokracji parlamentarnej. Publiczne pokazanie tyłka na demonstracji politycznej nie jest niczym nadzwyczajnym. To było spontaniczne działanie młodej kobiety w pełni zrozumiałe.
Armia Izraela walcząc tylko z Hamasem ma problemy z czołgami i amunicją do nich. Gdyby armia turecka zaatakowała Izrael, rozniosłaby izraelską armię w kilka tygodni. Armia turecka ma doświadczenie bojowe.  @RTErdogan  nienawidzi władz Izraela. Cesarz z Waszyngtonu go powstrzymuje.
NATO i Izrael mają prostą geopolitykę. Osłabiają wszystkich wrogów Izraela i ich sojuszników. Rosja jest sojusznikiem Iranu i Arabów, wrogów Izraela, została więc wywołana wojna na Ukrainie, by osłabić Rosję. Osłabienie Rosji jest w polskim interesie narodowym. Rosja bez UA słaba
W UE następuje powrót do najważniejszej idei komunizmu: zagwarantowania ludziom pracy na stabilnych etatach w miastach i na wsi z płatnymi chorobowymi (L4) i urlopami, z prawem do renty i emerytury. Ambitniejsza jest komunistyczna likwidacja bezrobocia. I w tym kierunku idzie UE.
Po co likwidować kapitalizm, jak i bez tego można dać ludziom pracę na stabilnych etatach w miastach i na wsi z płatnymi chorobowymi (L4) i urlopami, z prawem do renty i emerytury i ograniczyć bezrobocie? Chodzi o to, by ludziom było dobrze. Taki jest cel komunizmu.
Podobno miały miejsce ucieczki chłopów z Austrii do Królestwa Polskiego po zniesieniu pańszczyzny w Austrii w 1848. Wolność jest bowiem bardzo trudna. Pan pańszczyźniany wymagał, ale też opiekował się swoim chłopami, np. leczył,sprowadzał medyka, pomagał, gdy spaliła się chałupa.
Dr hab. Sebastian Gajewski, wiceminister rodziny, pracy i polityki społecznej: Odśmieciowienie rynku pracy stoi na dwóch filarach: na filarze polskiej  Konstytucji oraz na filarze prawa Unii Europejskiej i jej polityki  społeczno-gospodarczej.
Elity organizują ludziom życie. Mają do tego prawo, niezależnie, czy zostały wybrane w sposób demokratycznych, czy zdobyły władzę siłą, czy dziedziczą ją, jak dziedziczny monarcha. Jeżeli chcą, by ludzie pracowali na etatach, a nie na umowę-zlecenie, mają prawo to wspierać.
Yanis Veroufakis: Kolejny dzień kolejna izraelska zbrodnia wojenna tolerowana i umożliwiana przez „cywilizowany” Zachód, który codziennie demonstruje swoją obojętność na prawo międzynarodowe
Lord Bebo: Udział żołnierzy niemieckich, francuskich, brytyjskich, belgijskich i innych europejskich po stronie Sił Zbrojnych Ukrainy nie jest czymś zaskakującym.  Rzadko pojawiają się publiczne i szczegółowe opowieści o ich przygodach,  wskazanie konkretnych obszarów frontu.
UE idzie komunistyczną drogą. Stawia ambitne cele.  Gazeta: Zakończenia ery prekariatu – czyli  pracy bez składek, prawa do L4 i urlopu – nie tyle oczekuje, ile żąda  Unia Europejska. Uzależniona jest od tego wypłata trzeciej transzy  pieniędzy z KPO.
No, niestety, urodziłem się w 1963, aż 10 lat po śmierci #Stalin, w Słupsku, który 8 III 1945 zdobyła armia rosyjska i oddała Polsce w 1956. Mój śp. Tato opowiadał, że w naszej wsi Łebień rosyjscy żołnierze stacjonowali do 1956, pilnowali, by Niemcy nie wrócili.
David Lammy: Wspaniale jest spotkać się z ministrem  @RonaldLamola  aby omówić nasze wspólne skupienie się na wzroście gospodarczym i możliwościach, walce z nierównością i zwiększaniu bezpieczeństwa globalnego, w tym poprzez przywództwo Republiki Południowej Afryki w #G20 w 2025
Stanisław M. Stanuch: Rosjanie mówią Zełenskiemu: "pałuj się frajerze"
W 1921 przywódcy Rosji uznali, że nie wygrają wojny z Polską, zgodzili się na rokowania pokojowe i oddanie Polsce wielkich połaci rosyjskich ziem, które należały do Rosji od 1815. Kilka lat później #Stalin odbudował siłę Rosji, w 1945 zabrał Polsce ruskie ziemie, a dał niemieckie
Jestem katolikiem i Polakiem, a nie stalinistą. Pierwszym świadomie, bo wróciłem do Kościoła katolickiego jako dorosły człowiek. Polakiem zostałem przypadkiem, bo urodziłem się w polskiej rodzinie, która mówiła po polsku. Jestem dumny z Polski, której fundamenty postawił #Stalin.
Skoro #Trump jest "filosyjonistą", nie doprowadzi do pokoju na Ukrainie. Wojna na Ukrainie została wywołana przez syjonistów, by osłabić Rosję, sojuszniczkę Iranu i Arabów, wrogów syjonistów. Rosja jest obecnie wrogiem syjonistów, którzy chcą oczyścić Palestynę z Palestyńczyków.
ZUS to drogie ubezpieczenie, choć z szerokim zakresem świadczeń. Nie oferuje osobnego tylko emerytalnego ubezpieczenia. Kupuje się pakiet.
W ruskim mirze też są okrucieństwa, podłość i zakłamanie. Ruska armia czasami morduje cywili. Ale w czasie II wojny światowej Anglosasi zamordowali kilkanaście, a może nawet kilkadziesiąt razy więcej cywili niż rosyjska armia pod wodza #Stalin.Nie znam dokładnych liczb. Ktoś zna?
Większość wojsk Rusi Wileńskiej to wojska z ziem ruskich, a więc ciężkozbrojna jazda i ciężkozbrojna piechota, zaprawieni w bojach wojownicy. To oni mieli decydujący wkład w zwycięstwo pod Grunwaldem.
Rurykowicze zbudowali i Ruś Moskiewską, i Ruś Wileńską, po tym jak w 1240 upadła Ruś Kijowska. Ruś Kijowską z czasem włączyli do Rusi Wileńskiej. Obie Rusie rywalizowały o panowanie w Europie. Wileńskiej pomagała PL. Wygrała Moskiewska, która stworzyła imperium. W 1815 wzięła PL.
Ruś wileńska uratowała Polskę przed podbiciem przez krzyżaków, pod Grunwaldem w naszej sprawie biły się nawet pułki smoleńskie z Rusi moskiewskiej. W 1610 to nie my zdobyliśmy Moskwę i ją okupowaliśmy, tylko jacyś ruscy książęta poddani polskiego króla, który nie był Polakiem.
Jestem dumny z Polski, której fundamenty postawił #Stalin. Niestety, 22 lipca 2024 nie mam z kim obchodzić 80. rocznicy upublicznienia Manifestu Lipcowego, który w Moskwie na zlecenie Rosji i za jej pieniądze napisali #HilaryMinc i #JakubBerman. To początek. #80latNowejPolski
Turcja powinna wyjść z NATO i utworzyć muzułmański sojusz obronny. Inaczej Zachód po kolei będzie niszczył państwa muzułmańskie, które uważa za wrogów Izraela. A na końcu zniszczy Turcję, która teraz jest wrogiem Izraela.
Globe Eye News: Rosja jest obecnie największym niemuzułmańskim krajem udzielającym pomocy Palestynie.
„Strefa wolna od syjonistów”: Izraelczycy są coraz bardziej niechciani w światowych witrynach turystycznych
#Gold osiągnęło nowy najwyższy poziom w historii (ATH) w miarę wzrostu nadziei na obniżki stóp procentowych przez Fed, a niektórzy inwestorzy zwiększyli obstawianie kolejnej prezydentury Donalda Trumpa. (BBG)
Sarah: Izrael właśnie zbombardował szkołę ONZ, w której udzielano schronienia przesiedleńcom w Gazie, zabijając co najmniej 20 osób.  To już szósta szkoła ONZ zaatakowana przez Izrael w ciągu ostatnich 10 dni.   To nie jest samoobrona; to terroryzm.
Blinken spotkał się z wyższymi urzędnikami izraelskimi, „aby wyrazić nasze poważne zaniepokojenie niedawnymi ofiarami cywilnymi w Gazie” w wyniku izraelskich bombardowań, ale ponieważ Biden nie będzie uzależniał pomocy wojskowej ani sprzedaży broni, Netanjahu nie będzie słuchać.
Islamski uczony Zakir Naik:  Muzułmanie muszą utworzyć NATO, aby się bronić.
Wiki: Wzywał do uchwalenia szeroko zakrojonych ceł na towary pochodzenia  chińskiego, co argumentuje koniecznością ochrony amerykańskich miejsc  pracy i handlu. Składał kilka projektów ustaw mających na celu ograniczenie chińskich wpływów na amerykańską edukację i rynek finansowy
Rusowie, którzy mieli ziemie w Rusi Wileńskiej, byli wojownikami i panami nad zniewolonymi chłopami, mówili po rusku, robili tam Ruś. Językiem urzędowym Rusi Wileńskiej do jej zjednoczenia z Rusią Moskiewską w końcu XVIII wieku był ruski. Językiem litewskim mówili chłopi.
Piotr Suchy: Pomnik tak naprawdę przedstawia tylko żołnierzy polskich – tych z partyzantki oraz tych walczących na szlaku od Lenino do Berlina.  https://w.nowogard.pl/18-aktualnosci/8453-o-nowogardzkich-pomnikach-raz-jeszcze…
Republikanie kochają Izrael. Trump kocha Izrael.
Manifest PKWN: Jednym z najpilniejszych zadań Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego będzie na terenach oswobodzonych odbudowa szkolnictwa i zapewnienie bezpłatnego nauczania na wszystkich szczeblach. Przymus powszechnego nauczania będzie ściśle przestrzegany.
Manifest PKWN:  Ziemie polskie — Polsce, ziemie ukraińskie, białoruskie i litewskie — Radzieckiej Ukrainie, Białorusi i Litwie. Trwały sojusz z naszymi bezpośrednimi sąsiadami, ze Związkiem Radzieckim i Czechosłowacją, będzie podstawową zasadą zagranicznej polityki polskiej,
Manifest PKWN:  Ziemie skupione przez Fundusz Ziemi, z wyjątkiem przeznaczonych na gospodarstwa wzorowe, rozdzielone zostaną między chłopów małorolnych, średniorolnych, obarczonych licznymi rodzinami, drobnych dzierżawców oraz robotników rolnych.
Szanuję Żydów. Tych, którzy robią dobre rzeczy. A PKWN i Manifest PKWN to był dobre projekty, które przyniosły wiele dobrego ludowi polskiemu, zwykłym Polkom i Polakom. Obszarnicy stracili. Ale wszystkim nie można dogodzić.
PKWN zrealizował wszystkie swoje zapowiedzi z Manifestu. Dziś pierwszy raz go przeczytałem uważnie. To był niezły plan. Nie wiedziałam, że aż tak szczegółowy. Jakub Berman w książce "Oni" wyjaśnił, że napisał manifest w Moskwie razem z Hilarym Mincem. https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest PKWN:   Ziemie gospodarstw obszarniczych przejęte zostaną przez Fundusz Ziemi bez odszkodowania, zależnego od wielkości gospodarstwa, lecz za zaopatrzeniem dla byłych właścicieli. Ziemianie, mający zasługi patriotyczne w walce z Niemcami, otrzymają wyższe zaopatrzenie.
Manifest PKWN: PKWN przystępując do odbudowy państwowości polskiej, deklaruje uroczyście przywrócenie wszystkich swobód demokratycznych, równości wszystkich obywateli bez różnicy rasy, wyznania i narodowości, wolności organizacyj politycznych, zawodowych, prasy, sumienia.
90% pociągów wjeżdżających z Chin do UE przejeżdża przez Małaszewicze.
Ukraińcy mają dość. Wstrzymali tranzyt rosyjskiej ropy na Węgry Rosyjska ropa przestała płynąć na Węgry przez Ukrainę. — Wystąpiły komplikacje prawne — tłumaczy Peter Szijjarto, szef węgierskiej dyplomacji.
Manifest PKWN: Historia i doświadczenia obecnej wojny dowodzą, że przed naporem germańskiego imperializmu ochronić może tylko zbudowanie wielkiej słowiańskiej tamy, której podstawą będzie porozumienie polsko-sowiecko-czechosłowackie.  https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Franco chciał mieć władzę, więc dokonała zamachu stanu w Hiszpanii, jak Józef Piłsudski w Polsce. Obaj mieli w dupie prawo, demokrację i życie ludzi. Potem uzasadniali swoje zbrodnie szczytnymi ideami. Kłamali jak z nut.
Były prezydent Liberii Taylor odsiaduje 50 lat więzienia w UK za sprzedaż broni siłom dopuszczającym się zbrodni wojennych. Keir Starmer powinien wziąć pod uwagę tę lekcję i zaprzestać sprzedaży brytyjskiej broni do Izraela, podczas gdy Netanjahu popełnia zbrodnie wojenne w Gazie
Hiszpańska eurodeputowana Irene Montereo:  „Europa musi przestać być wspólnikiem ludobójstwa dokonanego przez Netanjahu na narodzie palestyńskim”.
sarah: Międzynarodowy Trybunał Karny (MTK) ma w ciągu najbliższych dwóch tygodni wydać od dawna spóźnione nakazy aresztowania Izraelczyków Benjamina Netanjahu i Yoava Gallanta.
Manifest PKWN:  Zniesione zostaną niemieckie znienawidzone zakazy, krępujące działalność gospodarczą, obrót handlowy między wsią i miastem. Państwo popierać będzie szeroki rozwój spółdzielczości. Inicjatywa prywatna, wzmagająca tętno życia gospodarczego, również znajdzie poparcie
Manifest PKWN:  Majątki niemieckie zostaną skonfiskowane. Żydom po bestialsku tępionym przez okupanta zapewniona zostanie odbudowa ich egzystencji oraz prawne i faktyczne równouprawnienie.
Zamordyzm za  @Platforma_org  gorszy niż za  @pisorgpl    Superbiz: Mandaty za brak szczepień! Rząd namierzy niezaszczepionych. Już ma adresy i PESEL
Dla Polaków i Polski ważniejszymi bohaterami niż Dąbrowszczacy, byli członkowie PPR i PPS, którzy wspólnie ze #Stalin zabudowali nową, sprawiedliwą Polskę. 22 lipca 2024 będzie 80. rocznica ogłoszenia Manifestu Lipcowego. Czy Partia Razem ją uczci, czy zapomni? #80latNowejPolski
Manifest PKWN: Chwytajcie za broń! Bijcie Niemców wszędzie, gdzie ich napotkacie! Atakujcie ich transporty, udzielajcie informacyj, pomagajcie żołnierzom polskim i sowieckim!  https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest PKWN:  Stawajcie do walki o wolność Polski, o powróz do Matki-Ojczyzny starego polskiego Pomorza i Śląska Opolskiego, o Prusy Wschodnie, o szeroki dostęp do morza, o polskie słupy graniczne nad Odrą! https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest PKWN: Wybiła godzina odwetu na Niemcach za męki i cierpienia, za spalone wsie, za zburzone miasta, zniszczone kościoły i szkoły, za łapanki, obozy i rozstrzeliwania, za Oświęcim, Majdanek, Tremblinkę, za wymordowanie ghetta. https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest PKWN: Emigracyjny „rząd” w Londynie i jego delegatura w Kraju jest władzą samozwańczą, władzą nielegalną. Opiera się na bezprawnej faszystowskiej konstytucji z kwietnia 1935 roku. https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest PKWN:  Na terenach wyzwolonych wypełniajcie karnie nakazy mobilizacyjne i spieszcie do szeregów Wojska Polskiego, które pomści klęską wrześniową i wraz z armiami Narodów Sprzymierzonych zgotuje Niemcom Nowy Grunwald! https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest Lipcowy w lipcu 1944 zapowiadał zdobycie Berlin.  "Pójdą poprzez Polskę całą po pomstę nad Niemcami, aż polskie sztandary nie załopocą na ulicach stolicy butnego prusactwa, na ulicach Berlina."  https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
W VII 1944 Warszawa jeszcze stała, dlatego Manifest PKWN nie wymienia jej w spisie zbrodni Niemiec. Dowództwo Armii Krajowej w Warszawie, gdy dowiedziało się o powstaniu PKWN, rządu Nowej Polski, kilka dni później zdecydowało dla rządowych posad rzucić do walki młodzież bez broni
Manifest PKWN: Stawajcie do walki o Polskę, której nigdy już nie zagrozi nawała germańska, o Polskę, której zapewniony będzie trwały pokój i możność twórczej pracy, rozkwit kraju.  https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Manifest PKWN:  W chwili wyzwolenia Polski, w chwili gdy sojusznicza Armia Czerwona i wraz z nią Wojsko Polskie wypędzają okupanta z Kraju, w tym momencie musi powstać legalny ośrodek władzy, który pokieruje walką narodu o ostateczne wyzwolenie.  https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rocznik_Lubelski/Rocznik_Lubelski-r1959-t2/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14/Rocznik_Lubelski-r1959-t2-s7-14.pdf…
Prawo jest ważniejsze niż demokracja. Społeczeństwo decyduje się żyć w szariacie, jego sprawa. Nikt nie ma prawa narzucać mu obcej kulturowo demokracji. Tak jak nikt nie ma prawa zmuszać geja, by został hetero.
System zapoczątkowany przez Manifest PKWN był dobry. Nadal funkcjonuje. Obowiązują dekret PKWN o reformie rolnej i komunistyczny Kodeks pracy. Większość ludzi pracuje na etatach z płatnymi chorobowym i urlopami, ma prawo do rent i emerytur. Edukacja i ochrona zdrowia są bezpłatne
Kain ofiarował płody  ziemi, a Abel – najlepsze zwierzęta ze stada. Ofiara Abla  bardziej spodobała się Bogu, a na dary Kaina Stwórca nie chciał  spojrzeć. Stało się to powodem smutku Kaina. Pod wpływem żalu i złości wobec brata, Kain zawołał Abla na pole i tam go zamordował.
I wszystkie te Rusie zjednoczyła ta zelska (moskiewska) w końcu XVIII wieku, pokonując PL, choć część halicko-włodzimierskiej oddała Austrii. Dopiero #Stalin w 1945 zebrał wszystkie ziemie ruskie. Teraz Zachód próbuje odebrać Rosji te ziemie, z których sklecona została Ukraina.
Praworządności w Polsce nigdy nie było ani w XX, ani w XXI wiekach. Ale za rządów  @pisorgpl  była ona mniej łamana niż za rządów  @Platforma_org  .
Federalny Minister Spraw Wewnętrznych i Ojczyzny: Angela Merkel od dziesięcioleci kształtuje niemiecką politykę. To osiągnięcie życiowe, które darzę ogromnym szacunkiem. Moje serdeczne gratulacje z okazji 70. urodzin!
Haaretz: Unia Europejska oświadczyła, że nakłada sankcje na szereg izraelskich działaczy skrajnie prawicowych, kilka nielegalnych placówek na Zachodnim Brzegu i Tzav 9, organizację, która próbowała blokować ciężarówki przewożące pomoc humanitarną do Gazy
A chodziło tylko o to, że komuś, kto pracuje w państwowej uczelni, jak  @WitoldRPL  , nie wypada publicznie głosić poglądów sprzecznych z aktualną narracją państwa. Ja od 1989 pracuję w prywatnych firmach. Często piszę komentarze niezgodne z aktualną narracją państwa.
„Z głębi serca gratuluję Pani 70. urodzin, droga pani Merkel!” BPr #Steinmeier chwali Anielę #Merkel jako polityka, który miał decydujący wpływ na  : „Pierwsza #Bundeskanzlerin Republiki Federalnej pozostaje wzorem do naśladowania i znakiem rozpoznawczym naszej demokracji”.
No pewnie, że #Stalin byłby zadowolony z istnienia tego rodzaju mieszkańców PL, jak ja. Nikt na całym bożym świecie nie pokazuje go w tak pozytywnym światle jak ja.Nikt jak ja nie docenia, że zakazał aborcji, pornografii, promocji LGPT, wspierał małżeństwa, że zbudował Nową PL.
Izrael i jego premier  @netanyahu  mają spore sukcesy, są bardzo skuteczni.   @KenRoth  : W 2024 r. Izrael nielegalnie przejął więcej ziemi palestyńskiej, niż „przejął przez ostatnie 20 lat razem wziętych”.
Minister spraw zagranicznych RPA: Wczoraj spotkałem się z odpowiednikiem w Wielkiej Brytanii,  @DavidLammy  Uzgodniliśmy, że nasze dwa kraje będą działać na rzecz wzmocnienia stosunków dwustronnych i pracować na rzecz sprawiedliwego pokoju zarówno w Palestynie, jak i na Ukrainie.
Dla mieszkańców Azji II wojna światowa  wcale nie zaczęła się 1.IX.1939 roku, ale dwa lata wcześniej, 7.VII.37  roku. Japonia zaatakowała wówczas Chiny.
Jagiellonowie nie byli żadnymi Litwinami, lecz Rusami, przesiąkniętym ruską kulturą, mówili po rusku, w ich żyłach płynęła krew Rusów z rodu Rurykowiczów. Byli jednym z ruskich rodów książęcych, jarlowskich. Litwini w Rusi Wileńskiej byli chłopami, mieszkali na niedużym obszarze.
Czy państwo może karać swoich obywateli za kolaborację z wrogiem? Może, ale na drodze sądowej.  Chyba, że wprowadzi do swojego systemu prawa zapis o odpowiedzialności zbiorowej. Twarde prawo, ale prawo.  Jak prawo o kamieniowaniu kobiet za cudzołóstwo.
Trzeba jak najszybciej zlikwidować instytucję tymczasowego aresztu wydobywczego.
Anglosasi byli naszymi braćmi od 1939 do 1946, gdy zakwestionowali naszą zachodnią granicą, i są od 1999, gdy Polska weszła do NATO.
Nasi barbarzyńcy w 1945 wygrali z niemieckimi barbarzyńcami i do tej pory oskarżają i kompromitują pokonanych. Anglosasi trzymają Niemcy pod butem, okupują, wysadzili ich Nord Stream. Czy Niemcy są jeszcze w stanie wybić się na niepodległość?
Olaf Scholz, kanclerz Niemiec: Angela Merkel może pochwalić się imponującą karierą polityczną. Zaczęło się wściekle od zdobycia demokracji w NRD i zjednoczenia Niemiec, co do dziś bardzo mnie porusza. Niestrudzenie pracowała dla kraju. Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin!
Wiki: W XI 1989 Rada Najwyższa ZSRR uznała deportację Tatarów za nielegalną i przestępczą. 21 IV 2014  prezydent Federacji Rosyjskiej Władimir Putin podpisał dekret o rehabilitacji Tatarów krymskich i innych narodów, które ucierpiały w wyniku stalinowskich represji na Krymie.
Pod Grunwaldem 1410 wszystkie hufce z Rusi Wileńskiej były ruskie, oprócz oddziałów tatarskich, które Rusowie Jagiellonowie przyprowadzili. Wszyscy wojownicy z tych hufców mówili po rusku, ruski był językiem urzędowym Rusi Wileńskiej do jej połączenia z Rusią Moskiewska i później
W czasie II WŚ nasi barbarzyńcy, anglosascy bracia, zamordowali wielu niemieckich cywili w nalotach dywanowych. Nasi rosyjscy bracia z armii rosyjskiej starali się nie mordować cywili, ale rosyjskie służby specjalne  zorganizowały wywózki, zamordowały polskich jeńców w Katyniu.
Dałem się nabrać na propagandę PRL, która promowała udział Rosjan pod Grunwaldem, sugerując, że Pułki Smoleńskie były ruskie, a nie litewskie. Prawda jest taka, że wszystkie pułki z Rusi Wileńskiej były ruskie, że "Rosjanie" walnie przyczynili się do zwycięstwa, dowodzili.
Proszę wskazać masowe mordowanie cywili przez armię, żołnierzy (nie służby specjalne) #Stalin.
Polska, gdy była silna, też napadała sąsiadów ze wschodu, południa i północy. Na zachód była za słaba. Przez wieki polskie rycerstwo każdego roku organizowało wyprawy grabieżcze. To chyba był taki europejski zwyczaj, rodzaj sportu, z czasów wikingów.
#Stalin był politykiem jakich wielu w historii ludzkości. Jego wielonarodowa armia starała się nie mordować cywili. Anglosaskie armie w tym czasie z premedytacją mordowały cywili setkami tysięcy w Niemczech i Japonii, paliły żywcem. Obecne zbrodnie Izraela to przy tym drobnostka.
Prezydent Turcji  @RTErdogan   mówi, że Turcja zaprzestała eksportu i importu wszystkich rzeczy z Izraelem z powodu ataków na Gazę.
Polska jako kolejny land Niemiec? Kto nic chciałby mieszkać w Niemczech, mieć niemieckie płace i niemiecki socjal?
Nie napisałem, że Kazimierz Jagiellończyk był Rurykowiczem, a tylko, że był jednym z Rusów, w jego żyłach płynęła krew Rurykowiczów. W żyłach wielu Piastów też płynęła krew Rurykowiczów, może nawet w żyłach wszystkich Piastów, o których coś wiemy.
Król Karol III jest spokojny.  Ufa w siłę swojego Zjednoczonego Królestwa, w mądrość poddanych starych i nowych. I to jest piękne.
Europejska lewica jest sumieniem ludzkości. Prawica wspiera zbrodnie Izraela w Palestynie.
Kazimierz Jagiellończyk był jednym z Rusów, w jego żyłach płynęła krew Rurykowiczów. Popełnił błąd, nie udzielił pomocy Rep. Nowogrodzkiej. Inni Rurykowicze podbili to państwo w 1478, urośli w siłę. W XVIII w. Moskwa zajęła całą Ruś Wileńska, 1944-1989 zbudowała i kontrolował PL.
Jeśli osadzenie zbrodniarzy w sądach niemożliwe, zacisnąć zęby i pochylić głowy. Tak czynimy w PL. Choć niektórzy wychwalają Piłsudskiego i Jaruzelskiego. O Jaruzelskim nawet ja niedawno pozytywni napisałem. Choć na Kongresie Nowej Prawicy w 2011 krzyczałem, że to zbrodniarz.
Turcja też nie dała się wciągnąć Hitlerowi do II WŚ.  A jeżeli  mowa o komunizmie w Hiszpanii. To nie byłby on tak straszny, jak go malują.  W Polsce też nie był straszny. Żyłem w nim w latach 1963-1989. Było cudnie. Biednie, ale cudnie.
Sarah: Izrael zrzuca bomby na domy cywilne w południowym Libanie.  To nie jest zachowanie „ofiary”.  To jest terroryzm.
World Affairs: Minister spraw zagranicznych Rosji Siergiej Ławrow mówi, że Izrael jest państwem terrorystycznym i okupantem narodu palestyńskiego.
Ione Belarra z Hiszpanii:  „Izrael zabija niewinne dziewczęta, chłopców, kobiety i mężczyzn tylko i wyłącznie dlatego, że są Palestyńczykami”.  „Złammy przestępczy sojusz z Izraelem”.
Irlandzka europosłanka Lynn Boylan:  „Jesteśmy świadkami najbardziej udokumentowanego ludobójstwa w historii. A mimo to nie ma żadnych konsekwencji dla Izraela.”
Po śmierci Kazimierza Wielkiego w 1370 Polska stała się częścią Unia Andegaweńskiej, w skład której wchodziły też Węgry i Chorwacja. Czas panowania Kapetyngów-Andegawenów w Polsce to ważny moment kształtowania się nowej prawnej formy władzy przejętej z Francji, "korony królestwa"
To był też król naszego Królestwa Polskiego, które w 1913 było całkiem porządnym państwem prawa, kapitalistycznym, z dużym zakresem wolności politycznych, z wolną prasą, z dynamiczną gospodarką. Najnowocześniejsza część Unii Rosyjskiej, która rozciągła się od Kalisza do Pacyfiku.
Yanis: W dzisiejszej Europie nic nie przynosi większego sukcesu niż porażka. Cheerleaderka ludobójstwa, uosobienie niekompetencji, były niemiecki minister obrony, który opuścił Berlin w chmurze korupcji, został ponownie mianowany przewodniczącym Komisji Europejskiej.
Grupy zbrojne dowodzone przez Hamas podczas ataku na południowy Izrael 7 października dopuściły się zbiorowych zabójstw, brania zakładników i innych zbrodni wojennych, a także zbrodni przeciwko ludzkości polegających na morderstwach i bezprawnym uwięzieniu: raport główny @HRW
Francja jest germańskiego pochodzenia, zbudowali ją germańscy Frankowie i germańscy wikingowie. Przejęli język podbitego ludu, tak jak Germanie zrobili to w Anglii, Rosji, Czechach, Polsce i Włoszech.
Moskwa podbiła Kijów, Lwów, Odessą, uważa je za rosyjskie miasta. Tak jak Niemcy podbili Gdańsk, Kołobrzeg, zbudowali Toruń  i uważają je za niemieckie miasta. W 1945 Polska z sojuszniczką Rosją podbiła Gdańsk i Kołobrzeg, więc uważa je za polskie miasta. Każdy uważa, jak chce.
Od lat głoszę, że jestem legalistą, że prawa należy przestrzegać. A łajdactwa i zbrodnie władz osądzić w sądach. Akceptuję inne niż zachodnie systemy prawne, np. szariat. Twarde prawo, ale prawo.
Polska, gdy była silna, też napadała sąsiadów ze wschodu, południa i północy. Na zachód była za słaba. Przez wieki polskie rycerstwo każdego roku organizowało wyprawy grabieżcze. To chyba był taki europejski zwyczaj z czasów wikingów.
Wczoraj Olaf Scholz, kanclerz Niemiec z SPD napisał o przeciwniczce z CDU: Angela Merkel może pochwalić się imponującą karierą polityczną. Zaczęło się wściekle od zdobycia demokracji w NRD i zjednoczenia Niemiec, co do dziś bardzo mnie porusza. Niestrudzenie pracowała dla kraju.
Wielka Brytania to wspaniały kraj, oparty na demokracji i wolności. Nie bała się niepodległościowego referendum w Szkocji (Hiszpania nie zgodziła się na referendum w Katalonii) ani referendum w sprawie opuszczenia UE. Każdy jej mieszkaniec może kultywować swoją religię i kulturę.
Trzeba było przewidzieć, że zamach stanu w Hiszpanii nie potoczy się, jak w PL, gdy legalne władze poddały się, bo uznały, że wielka wojna domowa jest gorsza niż dyktatura Piłsudskiego, że osłabi Polskę, co mogą wykorzystać jej wrogowie. Franco odpowiada za śmierć 500 tys. ludzi.
Szlachta była w I RP równa wobec prawa. Tytułów szlacheckich nie można było kupić. Tytuły dziedziczyło się po przodkach od czasów drużyny jarla Dagome (Mieszka I), członków bandy, która najechała Wielkopolską, by łapać jej mieszkańców i sprzedawać w niewolę Arabom i "Bizancjum".
Na Zachodzie kobiety poszły do roboty, http://m.in. w fabrykach,  głównie z powodu II WŚ, gdy mężczyźni byli na froncie i brakowało rąk do pracy. W Turcji nadal pracują głównie mężczyźni, a kobiety zajmują się domem i dziećmi. Turcja bystrze nie przystąpiła do II WŚ.
Mateusz Zimmerman: Manifest zapowiadał w powojennej Polsce reformę rolną, bezpłatne  szkolnictwo, rozbudowę ubezpieczeń społecznych. Obiecywał poszanowanie  prywatnej działalności.
Polskę zbudowała w X w. banda najeźdźców, prawdopodobne Rusów z Rusi, którzy minęli Małopolskę, bo tam już Duńczycy z Czech łapali niewolników i jej bronili. Weszła do mniej ludnej Wielkopolski, ale jej wystarczyło, by nałapać tylu niewolników, zarobić tyle, by zbudować księstwo.
Skąd kupcy żydowscy mieli niewolników z polskich ziem, gdy władał nimi Bolesław Chrobry?  Może Polacy wyczyścili archiwa ze wszystkich wzmianek o tym, że Piastowie trudnili się łapaniem niewolników i sprzedawaniem ich żydowskim kupcom?
Początek Polski to powstanie nowej struktury państwowej w Wielkopolsce w l. 30 X w., spalenie starych grodów, zbudowanie nowych, obsadzenie ich wojskiem, objawienie się otoczeniu, że jesteśmy i będziemy bronili swojego terytorium i biznesu. Jak założenie nowego przedsiębiorstwa.
Rosja po pokonaniu Francji Napoleona w koalicji z Prusami. Austrią i Wielką Brytania, wynegocjowała na Kongresie Wiedeńskim 1815 odebranie części ziem zabory pruskiego i austriackiego i stworzenie nowego Królestwa Polskiego. Car nadał mu liberalną konstytucję, był Sejm i armia.
Onet uczcił 80. rocznicę ogłoszenia 22 VII 1944 Manifestu PKWN, przygotowanego na zlecenie #Stalin w Moskwie przez Hilarego Minca i Jakuba Bermana. Zapewne Stalin zatwierdził dokument przed oddaniem do druku w Moskwie, być może osobiście nanosił poprawki
IPN przykrywa 80. rocznicę ogłoszenia Manifestu PKWN. http://ipn.gov.pl:  Uroczyste obchody „Narodowego Dnia Pamięci Ofiar Ludobójstwa” w Lutowiskach – 22 lipca 2024
Sędziowie wskazali, że dotyczy to Zachodniego Brzegu, Wschodniej  Jerozolimy i Strefy Gazy. Opinia doradcza sądu nie jest prawnie  wiążąca, jednak ma istotne znaczenie polityczne - ocenia BBC
Międzynarodowy Trybunał Sprawiedliwości w Hadze stwierdził, że izraelska  okupacja terytoriów palestyńskich jest sprzeczna z prawem  międzynarodowym i tym samym nielegalna.
Od 1815 do 1917 car Rosji był królem Królestwa Polskiego. Tak jak królowie z dynastii jagiellońskiej. Sposób osadzeni króla na tronie jest sprawą drugorzędną. Szlachta nie musi go wybierać. Może objąć tron siłą zbrojną. Piłsudski zdobył władzę zbrojnie i stała się ona legalna.
Maurowie to czysta czarna ludność z królestwa Nubii, dzisiejszego Sudanu i południowego Egiptu.
Ceny mieszkań jeszcze bardziej wzrosną, bo pod każdym blokiem mieszkalnym będzie musiał być bunkier. Winni są ci, którzy w 2014 wywołali wojnę na Ukrainie, obalili jej legalne władze.
W Turcji wiedziałem wielu ciężko pracujących muzułmanów, np. na budowach apartamentowców. Tureccy muzułmanie zbudowali sporą część niemieckiej gospodarki jak gościnni pracownicy.
Premier Wielkiej Brytanii: Nie ma wątpliwości: Wielka Brytania będzie wspierać Ukrainę tak długo, jak będzie to konieczne.
Ceny nowych mieszkań jeszcze bardziej wzrosną, bo pod każdym blokiem mieszkalnym będzie musiał być wybudowany bunkier. Kto teraz nie kupi mieszkania, może już nigdy nie kupić. Winni za bunkry są ci, którzy w 2014 wywołali wojnę na Ukrainie, obalili jej legalne władze.
Izrael nie chce państwa palestyńskiego. Uważa, że cała Jerozolima, Zachodni Brzeg i Strefa Gazy to terytoria odwiecznie izraelskie.
Ten komentarz wskazuje, że Izrael mógł specjalnie, z rozmysłem przypuściła tego drona w Tel Avivie. Mógł go zestrzelić, ale puścił. By być ofiarą.
Yanis: To nie przypadek. Taki jest zamierzony rezultat ludobójczego planu Izraela: zbombardować infrastrukturę kanalizacyjną, odciąć prąd i czystą wodę. Wszystko w interesie czystek etnicznych w Gazie. Wszystko w interesie Wielkiego Izraela od Rzeki do Morza.
Maurowie wnieśli niezliczone innowacje kulturowe, takie jak alchemia, algebra, astrolabium i chemia. Pojęcie zera, szachy i użycie cyfr wywodzą się z wpływów mauretańskich w Hiszpanii. Filozofia arystotelesowska została utracona, dopóki muzułmanie nie przywrócili jej w Hiszpanii.
No i bardzo dobrze. Jako muzułmanki chętniej będą chciały rodzić dzieci. Europejskie firmy potrzebują pracowników.  @EuropeInvasionn : Czy wiesz, że co roku około 400 tys. europejskich dziewcząt przechodzi na islam?
Ruscy (Rusowie) współpracując z Żydami utworzyli pierwszą Polskę w X w. oraz współczesną nam Polskę w l. 1944-1953. Plan nowej Polski w VII 1944 w Moskwie napisali  Żydzi: Hilary Minc i Jakub Berman.Został zrealizowany. Dekret o reformie rolnej nadal obowiązuje. #80latNowejPolski
Od 1815 do 1917 car Rosji był królem Królestwa Polskiego. Tak jak królowie z dynastii saskiej byli elektorami saskimi i królami Polski, np. August III Sas. Sposób osadzeni króla na tronie jest sprawą drugorzędną. Szlachta nie musi go wybierać.
Morawianie zostali rozbici przez Węgrów, którzy i ich łapali w niewolę i sprzedawali Żydom. Za pieniądze za niewolników i Madziarzy zbudowali swoje państwo.
Gdyby nie to, że żydowscy kupcy kastrowali niewolników, porwanych w Wielkopolsce i na Mazowszu przez piastowskich rycerzy, można byłoby ocenić, że w Hiszpanii ich los się poprawił. Złapane kobiety były zaś często gwałcone już przez polskich rycerzy, a potem zapewne i przez kupców
Polską zbudowała w X  w banda najeźdźców, prawdopodobne Rusów z Rusi, którzy minęli Małopolskę, bo tam już Duńczycy z Czech łapali niewolników i jej bronili. Weszła do mniej ludnej Wielkopolski, ale jej wystarczyło, by nałapać tylu niewolników, zarobić tyle, by zbudować księstwo.
Polska nie powstała po to, by chronić jej mieszkańców  przed łapaniem i sprzedaż w niewolę. Było odwrotnie, powstała, by można było łapać tubylców i sprzedawać w niewolę, za pieniądze ze sprzedaży niewolników powstała. W jej budowie pomogli żydowscy kupcy, którzy ułatwiali biznes
Za Kazimierza Odnowiciela skończyły się Polsce łowy ludzi na handel, bo dostęp do rynku zbytu został ograniczony. A po drugie, ludność tubylcza została tak przetrzebiona, że nie było kogo łapać. Nie było komu pracować. Piastowie zaczęli więc ściągać cudzoziemców, głównie Niemców.
Początek Polski to powstanie nowej struktury państwowej w Wielkopolsce w l. 30 X wieku, zbudowanie nowych grodów, obsadzenie ich wojskiem,  objawienie się otoczeniu, że jesteśmy i będziemy bronili swojego terytorium i biznesu. To było jak założenie nowego przedsiębiorstwa.
Dziennik:Izraelski parlament przyjął rezolucję, w której odrzucono ustanowienie  państwa palestyńskiego, bo utworzenie go "w sercu  izraelskiej ziemi" byłoby "egzystencjalnym zagrożeniem dla Izraela i  jego obywateli".Rezolucję poparła  koalicja rządowa i  niektóre kluby opozycji
"Oddali Bagram. Wielką bazę lotniczą... Podobała mi się, ale nie ze względu na to, że mieści się ona w Afganistanie, ale z powodu Chin. Jest położona jedną godzinę od miejsca, gdzie Chińczycy wytwarzają swoją broń jądrową..."
Wiktoria Beczek: Hind umierała samotnie w samochodzie, do którego armia Izraela oddała  ponad 300 strzałów, obok martwych ciał swoich krewnych. Gdyby tylko  świat poświęcił jej choćby ułamek uwagi, jaką otrzymuje Donald Trump po  próbie zamachu
Biden, dziękuję za gratulacje z okazji mojej reelekcji podczas naszej dzisiejszej rozmowy telefonicznej.  UE i USA są partnerami, przyjaciółmi i sojusznikami. Wspólnie stawiamy czoła wspólnym wyzwaniom – w Europie, na Bliskim Wschodzie i w regionie Indo-Pacyfiku. Drogi  @potus
Opinia  @CIJ_ICJ  w sprawie okupowanych terytoriów palestyńskich jest w dużej mierze zgodna ze stanowiskiem UE.  W świecie coraz częstszych naruszeń prawa międzynarodowego naszym moralnym obowiązkiem jest potwierdzenie naszego niezachwianego zaangażowania we wszystkie decyzje MTS.
Kiedy Maurowie rządzili Europą
Wielki sukces gospodarczy Polski, socjalistycznego państwa dobrobytu, którego plan napisał w Moskwie i przedstawił 80 lat temu Hilary Minc w Manifeście PKWN. #80latNowejPolski
Ależ dramatyczna historia palestyńskiej dziewczynki. Tylko w http://Gazeta.pl przeczytasz mocną krytykę działań Izraela w Palestynie. Za to cenię http://Gazeta.pl.
Jemeńscy Houthi mówią: „nie należymy do tych, którzy boją się Ameryki. Nasze stanowisko jest wyłącznie po stronie Allaha”.
Jemeńscy Houthi wydają oświadczenie po izraelskim ataku.  „Każdy kraj arabski próbujący powstrzymać nasze ataki na Izrael będzie dla nas celem i będzie traktowany jak Izrael”.
Prezydent Burkina Faso Ibrahim Traore:  Koniec z wydobyciem dla Zachodu.  Nasi tak zwani przyjaciele wysysają nasze bogactwa przez długi czas.  Cofniemy koncesje na wydobycie.
Dziś mój znajomy też powołał się na bitwę o handel #Minc, że jego śp. Tato w Kolnie zamknął sklep po otrzymaniu domiaru podatku. Okazało się bowiem, że z dochodów ze sklepu postawił dom, fiskus zapytał, skąd miał pieniądze na budowę domu. Szczegółów sprawy znajomy nie przestawił.
Bitwa o handel, przeprowadzona przez #Minc, doprowadziła do tego, że polskie sklepy uspołecznione wyparły z rynku polskie sklepy prywatne. Bitwa o handel, przeprowadzona przez #Balcerowicz sprawiła, że zagraniczne sklepy wyparły z rynku polskie sklepy. Zagranica dominuje.
Idący na śmierć, nie boją się USA, wierzą w Allacha, dla Boga zrobią wszystko.
W ramach obchodów 80-lecia nowej Polski, ogłoszenia Manifestu PKWN, 20 VII 2024 oczyściłem na cmentarzu na Powązkach w Warszawie grób Hilarego #Minc, autora gospodarczej części manifestu. Umyłem grób wodą. Wygląda teraz lepiej. 22 VII 2024 o g. 19 zapraszam na złożenie kwiatów.
Dostałem fakturę z Energa Obrót SA za energię elektryczną dostarczaną do mojego domu we wsi Łebień. Za okres od  14.05 do 30.06 cena z kWh wynosi 69,9 gr, a od 01.07 do 18.07 mniej - 50,05 gr.  Władze nada stosują więc tarczą chroniącą ludzi przed wysokim cenami energii.
Najwyższe cło Kreml nałożył na import z kosmetyków i chemii z Polski.
22 VII 2016 z synem Łukaszem uczciliśmy rocznicę ogłoszenie Manifestu PKWN przy Grobie Nieznanego Żołnierza. W tym roku uczczę 80. rocznicę przy grobie Hilarego Minca na cmentarzu Wojskowym na Powązkach o g. 19, kwatera 29A-półkole II-2. Zapraszam. Tworzę #InstytutMinca.
Hilary #Minc wymyślił w Moskwie plan reform gospodarczych Polski, ogłosił w Manifeście PKWN (członkowie PKWN na gospodarce się nie znali) i ten plan zrealizował. Dekret o reformie rolnej nadal obowiązuje. Działa powszechny system ubezpieczeń społecznych. Edukacja jest bezpłatna.
Hilary #Minc nie miał dzieci. Ze zdjęcia jego grobu w Wikipedii wynika, że nikt się jego grobem nie opiekuje. A to ekonomista, który zaplanował i zbudował Nową Polskę. Był autorem cudu gospodarczego w l. 1946-1960, 15 lat największego wzrostu w Polsce Ludowej wg  @mmpiatkowski
Singapur miał inną gospodarkę niż PL w 1944. Nie miał milionów małorolnych chłopów. Plan 3-letni Minca wspierał prywatne firmy. Był podobny do rozwoju gospodarczego w Singapurze. W 1949 Zachód utworzył NATO, zagroził nam wojną,trzeba było stawiać przemysł ciężki, produkować broń
Minister spraw zagranicznych Rosji mówi, że jeśli Stany Zjednoczone i NATO przestaną „pompowywać Ukrainę bronią, wojna się zakończy”.
MTS: Izraelskie naruszenia na okupowanym terytorium obejmują: 1. Przymusowe eksmisje, rozbiórki domów, ograniczenia pobytu i poruszania się. 2. Przenoszenie osadników. 3. Niekaranie przemocy ze strony osadników. 4. Rozszerzenie prawa izraelskiego. 5. Blokowanie dostępu do zasobów
Liberałowie mówią o tym, że socjalistyczne państwo dobrobytu runie od dziesięcioleci. Sam o tym pisałem, gdy byłe liberałem. Aż zauważyłem, że to się nie sprawdza. Że  @pisorgpl  wyczarował 300 mld zł na pomoc dla firm, a PL nie zwaliła się.  @fiat_money  to wyjaśnia za pomocą MMT.
Hilary #Minc był doktorem ekonomii, tytuł uzyskał we Francji. Był też praktykiem gospodarczym, rozwiązywał na bieżąco problemy. Był mózgiem gospodarczym Polski przez 10 lat. Zbudował fundamenty nowoczesnego socjalistycznego państwa dobrobytu. Żyjemy w nim.
Hilary #Minc wytyczył polską drogę od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu. Postawił fundamenty naszych sukcesów w ostatnich 80 latach, które opisał  @mmpiatkowski  w książce „Europejski lider wzrostu. Polska droga od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu”.
Główną ideą, na której opierał się plan Minca, była inkluzywność, włączenie do gospodarki jak najwięcej ludzi, szanowanie ich, stąd reforma rolna, system ubezpieczeń społecznych i bezpłatna edukacja. Podkreśla to  @mmpiatkowski  w "Europe's Growth Champion. Insights from #Poland"
#InstytuMinca planuję jako Instytut Socjalistycznej Myśli Ekonomicznej. Będzie promował Państwową Teorię Pieniężna, nazywaną też MMT  @fiat_money  . Pokazywał zalety stabilnych etatów z płatnymi chorobowym i urlopami oraz ubezpieczeń społecznych, bezpłatnej edukacji, inkluzywności.
Inkluzywność to koncepcja,  kultura organizacji i praktyka tworzenia środowiska, w którym każdy  człowiek – bez względu na tożsamość, płeć, zdolności, pochodzenie i  cechy – jest akceptowany i doceniany.
Hilary #Minc studiował prawo i ekonomię w kraju, a następnie we Francji, gdzie się doktoryzował. Był dr nauk ekonomicznych, autorem gospodarczej części Manifestu PKWN, planu Nowej Polski. Napisał ją w Moskwie w VII 1944. Zapewne #Stalin osobiście nanosił poprawki na projekcie.
Na kąpielisku na Glinkach w Zielonce k. Warszawy 21 VII 2024 wielkie tłumy ludzie. Nigdy takich wcześniej nie widziałem. Miałem wrażanie, że większość to cudzoziemcy, głównie Ukraińcy. Polska już jest wielonarodowa. Pojechaliśmy tam z żoną rowerami z Marek. Nie kąpaliśmy się.
Pierwsi Piastowie nie mówili po polsku. Na Śląsku szybko się zgermanizowali. W 1370, po śmierci Kazimierza III, władzę w Królestwie Polskim przejęli francuscy Andegawenowi, a po ślubie z ich Jadwigą -ruscy Jagiellonowie. Język polski stał się urzędowy w 1815.
Stefan Okrzeja, terrorysta i morderca bohaterem PPS.   Wiki: Stefan Okrzeja wystrzałem rewolweru zadał ranę śmiertelną chcącemu go zatrzymać rewirowemu Czepielewiczow.
Mam 61 lat. Pamiętam nowy spółdzielczy dom towarowy we wsi Damnicy k. Słupska w l. 70.  Pełen był towarów, odzieży i artykułów AGD, które sprzedawane były na raty. Sklepy spożywcze pełne towarów. Jeden spółdzielczy prowadziła moja mama we wsi Łebień w części naszego domu.
Bardzo trafne porównanie działań wikingów do Hyksosów. W Normandii wikingowie szybko przejęli język francuski. Gdy zdobyli Anglię w 1066, długo go używali jako języka elity. Dopiero po 200 czy 300 latach zaczęli mówić po angielsku.
Agnieszka Maj: Media saudyjskie przekazały, że w sobotnim nalocie brało udział również lotnictwo USA i Wielkiej Brytanii. Izraelski portal Walla zdementował później te informację, zaznaczając, że była to wyłącznie izraelska operacja.
Piastowie nie mówili po słowiańsku, lecz w jakimś języku germańskim, jak Rurykowicze, Przemyślidzi (po duńsku), Rusowie i Waregowie. Bolesław Chrobry wychował się na niemieckim dworze, mówił po niemiecku.
Dobrawa mówiła po duńsku. Łatwo dogadała się z Dagome (Mieszkiem), który mówił jakimś skandynawskim językiem. Jej ojciec, Bolesław I Okrutny, prowadził w Pradze największy tag niewolników, by zdobyć władzę, kazał zamordować swojego brata Wacława. Chełm Wacława jest duński.
I RP nie była państwem, lecz zlepkiem udzielnych, choć nie formalnych, księstw. Rządziła nią ruska oligarchia z rodów z korzeniami sięgającymi bandy Rurykowiczów. Na większości jej terytorium językiem urzędowym był ruski, którym mówiła i oligarchia, i duża część ludu.
Premier Izraela: Społeczność międzynarodowa musi wspierać działania Izraela mające na celu obronę przed irańską osią terroru i sprawić, że agresorzy zapłacą wysoką cenę.
Mohamed Safa: Dzisiaj Izrael zbombardował Gazę i Liban. Zbombardował także Jemen i Syrię. Niewiarygodne pogwałcenie konwencji wiedeńskiej oraz Palestyny, Libanu, Jemenu i Syrii.  Tylko Izrael może zbombardować 4 kraje i nadal być postrzegany jako ofiara.
PKWN wyrwał Polskę z pułapki oligarchicznej, w której tkwiła kilkaset lat.
Z tego wykresu wynika, że za czasów Hilarego Minca udał się wielki skok gospodarczy. #Minc
Tak jak zapowiedziałem, 22 VII 2024 o g. 19 złożyłem kwiaty na grobie Hilarego Minca, zapaliłem znicz. Tak uczciłem 80. rocznicę ogłoszenia Manifestu PKWN, co dało początek nowej Polsce. Oprócz mnie było jeszcze 2 mężczyzn - student filozofii i uczeń technikum. #80latNowejPolski
Imperium Habsburgów to była fajna, katolicka unia polityczna kilku narodów. Katolicka, ale ze sporą dozą wolności politycznych, z autonomią Polaków w Galicji. Poddani kochali cesarza Józefa. Szkoda, że imperium Habsburgów upadło.
Wydatki na zbrojenia w czasie II WŚ wyciągnęły USA z kryzysu lat 30., a następnie dały wspaniałe lata 50. i 60.
Legalność PKWN jest mocno wątpliwa. Na jego korzyść przemawia to, że dekret o kluczowej reformie rolnej jest nadal częścią polskiego systemu prawnego. Ta reforma pomogła wyrwać Polskę z pułapki oligarchicznej. https://isap.sejm.gov.pl/isap.nsf/DocDetails.xsp?id=WDU19440040017…
Od zamachu majowego w 1926 panuje w Polsce strach przed władzami państwowymi, przed wyrażaniem innych opinii niż dominująca narracja polityczna i historyczna. Wyraziciele innych opinii są tępieni, organizowane są na nich nagonki.
Sanacje też fałszowała wybory, też stosował terror wobec przeciwników politycznych, a jej rządy uznajemy za legalne. Zdobyła władze w drodze wojny domowej. PKWN wojny domowej nie wywołał. Dostał władzę od mocarstwa, które wyzwoliło ziemie polskie.
Hilary #Minc wziął od #Stalin posadę szefa polskiej gospodarki i całkiem nieźle się na niej sprawował przez 12 lat. Jest autorem cudu gospodarczego w l. 1946-1960. Mimo że odszedł w X 1956,  na jego konto można zapisać efekty 4 lat później.
To Józef #Stalin dokonał zamachu stanu w Polsce, wystąpił zbrojnie przeciw anglosaskiemu rządowi polskiemu w Londynie, utworzył własny rosyjski rząd polski w Moskwie - PKWN. PKWN został wyznaczony do rządzenia w Polsce, dostał zbrojne wsparcie Rosji. Przejął zbrojnie PL.
Chińscy komuniści w ciągu ostatnich 50 lat pokazali, że gospodarka planowa z kierunkami rozwoju wytyczanymi przez państwowych urzędników potrafi osiągać wielkie sukcesy.
Korporacje pchają postęp technologiczny i całą ludzkość do przodu. Upowszechniły Internet i telefony komórkowe na świecie. Chińskie korporacje mają ostatnio spory w tym udział.
PKWN 22 VII dokonał zamachu stanu w PL, stał się legalną władzą, tak jak Józef Piłsudski w 1926.  PKWN obalił władzę zamachowców z 1926, którzy powoływali się na Konstytucję RP z kwietnia 1935. PKWN za legalną uznał Konstytucję RP z marca 1921, a konstytucję z 1935 za nielegalną.
Legalność to skomplikowana sprawa. Widzimy to nawet teraz we współczesnej Polsce, gdzie kwestionowana jest legalność prokuratorów, sędziów, władz mediów publicznych. PKWN dokonał zamachu stanu w Polsce i stał się legalną władzą, tak jak Józef Piłsudski w 1926.
Stefan Okrzeja był terrorystą i mordercą. To żaden bohater. Hilary Minc jest bohaterem, napisał plan zmiany polskiej gospodarki i go przeprowadził, jest autorem cudu gospodarczego w PL w l. 1946-1960, najlepszych 15 lat w gospodarce Polski Ludowej.
Państwowy przymus wprowadzania do ciał ludzi substancji, o których mało wiedzą, to czysty totalitaryzm. Potężne państwo uważa się za wszechwiedzące i wszechmocne. Nagą siłą narzuca wymyślone przez siebie rozwiązania. Policję nasyła na osoby sprzeciwiające się. Horror.
Coraz więcej ludzi uznaje, że za dużo jest w Polsce szczepień, że jest to niebezpieczne dla ich dzieci. Szczepienia powinny być dobrowolne, tak jak w wielu innych krajach Zachodu. Są pozostałością komunistycznego totalitaryzmu. Je trzeba likwidować, a nie komunistyczne pomniki.
Legalność rządu komunistycznego wywodzę z prawa międzynarodowego. O ile PKWN był rosyjskim projektem, wymyślonym w Moskwie i ogranym marketingowo, o tyle Tymczasowy Rząd Jedności Narodowej, który powstał 28 czerwca 1945, był uznany przez mocarstwa i społeczność międzynarodową.
Sarah: Kamala Harris jest równie współwinna ludobójstwa jak Genocide Joe
Centralne planowanie państwowe i to długoterminowe chińscy komuniści utrzymali. Wprowadzili więcej rozwiązań rynkowych, zaprosili zachodnie firmy, ale kontrolę nad gospodarką utrzymali, zachowali przedsiębiorstwa państwowe, które świetnie radzą sobie na globalnym rynku.
#80latNowejPolski. PAP: Jako jedyne źródło władzy w nowej Polsce określono Krajową Radę  Narodową, rząd RP w Londynie nazwano "władzą samozwańczą, władzą nielegalną",  opartą "na bezprawnej faszystowskiej konstytucji z kwietnia 1935 r."
Manifest PKWN wytyczył polską drogę od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu. Postawił fundamenty naszych sukcesów w ostatnich 80 latach.
PKWN wytyczył polską drogę od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu. Postawił fundamenty naszych sukcesów w ostatnich 80 latach, które opisał  @mmpiatkowski  w książce „Europejski lider wzrostu. Polska droga od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu”.
Aleteia: 22 VII 1944 radio moskiewskie ogłosiło, iż w wyzwolonym przez  wojska radzieckie Chełmie  powstał Polski Komitet Wyzwolenia  Narodowego. W rzeczywistości PKWN utworzony został  21 VII 1944 r. w Moskwie, a jego członkowie dotarli do Chełma  dopiero 27 VII 1944.
W tym roku uczczę 80. rocznicę ogłoszenia Manifestu PKWN przy grobie Hilarego Minca na cmentarzu Wojskowym na Powązkach o g. 19, kwatera 29A półkole II-2. To 30 m za grobem Władysław Gomułki po lewej stronie. Nie zgłaszam zgromadzenia publicznego, bo prawdopodobnie będę sam.
Nie wiemy, w jakim języku mówili Piastowie. Nie ma na to dokumentów. Stawiam tezę, że w jakimś germańskim, Pan, że w języku Polan. Więcej wiemy o Jagiellonach, przynajmniej to, że mówili po rusku, jaka cała elita Rusi Wileńskiej. Po litewsku mówili w niej chłopi na małym obszarze
W manifeście zakładano utworzenie systemu płacy minimalnej, rozbudowę  systemu ubezpieczeń społecznych i „rozładowanie nędzy mieszkaniowej”.
Plan gospodarczy nowej Polski napisał Hilary Minc, doktor nauk  ekonomicznych. Był  związany z ruchem komunistycznym. W VII 1944 przebywał w Moskwie. W  PKWN został kierownik resortu przemysłu. Następnie przez 12 lat był  mózgiem gospodarki nowej Polski. https://europejskafirma.pl/wp-admin/post.php?post=53152&action=edit&classic-editor…
Większość depeszy PAP to cytaty i informacje. Jest tam trochę propagandy. Trudno uwolnić się od narracji narzucanej przez władze w Polsce. Dowiedziałem, że Manifest PKWN był pisany w VII 1944, że autorzy mieli mało czasu. Autorów PAP nie wymieniła.
Joanna Operacz: Zadeklarowano (bałamutnie) wsparcie państwa dla prywatnej  działalności gospodarczej oraz spółdzielczości. Obiecywano wprowadzenie  bezpłatnego, powszechnego szkolnictwa na wszystkich szczeblach, „otoczenie specjalną opieką inteligencji”.
Główną ideą, na której opierał się Manifest PKWN, była inkluzywność, włączenie do gospodarki jak najwięcej ludzi, szanowanie ich, stąd reforma rolna, system ubezpieczeń społecznych i bezpłatna edukacja.
PAP: Wydany przez Stalina nakaz koalicyjności  komitetu polscy komuniści interpretowali tak ściśle, że zakładali nawet  zaangażowanie przedstawicieli Stronnictwa Narodowego.
PAP: 20 lipca 1944 r. wojska sowieckie uchwyciły przyczółki na zachodnim  brzegu Bugu. Tego samego dnia Stalin zatwierdził treść manifestu i skład  PKWN. Wieczorem 22 lipca na antenie Radia Moskwa ogłoszono jego treść.
PAP: Polscy komuniści zaczynali się zmagać z presją czasu. Gigantyczne  postępy Armii Czerwonej na froncie od Finlandii po Ukrainę sprawiały, że  jej oddziały już w ciągu kilku dni mogły się znaleźć na zachód do linii  Curzona.
Bez zmiany ustroju w Polsce po II WŚ, przejęciu w niej władzy przez rząd londyński, nie musiałoby być źle. Wtedy też ministrami  mogli być socjaliści. Nie dowiemy się, jakby było. Wiemy, że PKWN zrobił reformy, które są fundament naszych sukcesów w ostatnich 80 latach.
Duży błąd rządu RP w Londynie i gen. Andersa. Z wielu przekazów wynika, że myśleli, że Niemcy w 1942 pokonają Rosję, uciekli więc z tonącego okrętu. Wyszło jednak inaczej, to Rosja pokonała Niemcy, zajęła ziemie polskie i zbudowała nową Polskę, która nadal trwa, już 80 lat.
#80latNowejPolsk: PAP: 22 lipca stał się swoistym mitem założycielskim komunistycznej Polski.  Od 1945 r. dzień ten był uroczyście obchodzony jako Święto Odrodzenia  Polski. Kolejne rocznice ogłoszenia manifestu PKWN były w Polsce Ludowej  najważniejszym świętem państwowym.
PAP: 28 lipca 1944 r., członkowie PKWN przybyli do Chełma, pierwszego  większego miasta na zachód od Bugu. 1 sierpnia 1944 r. PKWN przeniósł  swoją siedzibę do Lublina. W obu tych miastach urzędowały legalne,  ujawnione władze reprezentujące rząd RP.
Dopiero od 1815 roku polski jest językiem urzędowym na ziemiach polskich, zaczął być urzędowym dopiero w Królestwie Polskim zbudowanym przez Rosję. Po wojnie Królestwa Polskiego z Rosją w czasie powstania listopadowego w 1831 to się chyba zmieniło. Ale nie znam szczegółów.
PAP: Na skutek reformy rolnej udało się zlikwidować  ziemiaństwo. 12-15 tys. przedstawicieli tej grupy zostało pozbawionych  majątków oraz możliwości rozwoju zawodowego. Byli właściciele mieli  zakaz osiedlania się na terenie powiatu, w którym mieli wcześniej  majątki.
#Stalin podczas kolejnego spotkania z przedstawicielami KRN 22  VI 1944  wydał im polecenie przygotowania się do stworzenia  rządu. Niemal jednocześnie ZPP uznał KRN za głównego reprezentanta  narodu.
PAP: 8 lipca to samo gremium oraz Centralne Biuro Komunistów Polskich  rozpoczęło prace nad manifestem programowym przyszłego komitetu oraz  jego składem.
PAP: Jeśli będzie to konieczne, zbudujemy bazy marynarki wojennej albo inne obiekty morskie na Cyprze Północnym - powiedział w niedzielę prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan.
PKWN dotarł z Moskwy do Chełma 27 lipca. Plakaty z obwieszczeniem  Manifestu wyprzedziły ich. Stalin powiedział liderom PKWN: „Wy macie  teraz taką siłę, że jeśli powiecie 2 razy 2 jest 16, to wasi przeciwnicy  to potwierdzą”.
W okupowanej Warszawie działacze PPR i związani z nimi kryptokomuniści  31 grudnia 1943 r. utworzyli Krajową Radę Narodową. Inicjatywa  stworzenia kolejnego ośrodka władzy została przyjęta w Moskwie z dużą  niechęcią.
Rosja utworzyła i uzbroiła Wojsko Polskie, podległe rządowi polskiemu w Londynie. Armia Andresa mogła walczyć z Niemcami razem z Rosjanami, wejść do Polski od wschodu i ją wyzwalać, ale wolała wyjść z Rosji. Tę kwestię PAP przemilcza.
Wszyscy politycy kłamią, bolszewiccy też kłamali. Teraz nie ma już bolszewickich polityków. Stalinowscy politycy  sporo nakłamali w sprawie miejsca powstania PKWN oraz obietnic przedstawionych w Manifeście PKWN, ale podstawowe gospodarcze zrealizowali
Kluczowym punktem Manifestu PKWN była zapowiedź szerokiej reformy rolnej. Inne ugrupowania polityczne też obiecywały reformę rolną. PKWN zapowiedział, że nie wypłaci odszkodowań ziemianom i zrealizował. Dekret PKWN o reformie rolnej nadal obowiązuje.     https://isap.sejm.gov.pl/isap.nsf/DocDetails.xsp?id=WDU19440040017…
http://se.pl: KBW z milicją akcje przeciwko „bandytom z AK”. Była to  wojna na śmierć i życie. W l. 1944-45 liczba osób straconych,  zmarłych w aresztach, więzieniach i obozach pracy przekracza 20 tys. W  tym czasie żołnierze podziemia zabili 15 tys. zwolenników reżimu
Manifest PKWN, napisany w Moskwie, ogłoszony przez moskiewskie radio 22 VIII 1944, zapowiadał wybory pięcioprzymiotnikowe, swobody demokratyczne, wolność zrzeszania  się, wolność prasy, a nawet popieranie inicjatywy prywatnej i zniesienie kontyngentów.
80 lat temu, 22 lipca 1944 r., radio moskiewskie ogłosiło manifest PKWN, który obejmował program reform społeczno-gospodarczych. Zawarto w nim obietnicę przywrócenia swobód demokratycznych, zapowiadano zakrojoną na szeroką skalę reformę rolną. https://muzhp.pl/kalendarium/ogloszenie-manifestu-pkwn…
http://RP.pl: Początki władzy komunistycznej w Polsce były tak niepozorne i nędzne, że  trzeba to było na wiele lat ukryć za propagandowymi historyjkami o  „wiekopomnym Manifeście Lipcowym”. W latach 1945–1989 obchodzono w  Polsce święto.
Główną ideą, na której opierał się plan PKWN, była inkluzywność, włączenie do gospodarki jak najwięcej ludzi, szanowanie ich, stąd reforma rolna, system ubezpieczeń społecznych i bezpłatna edukacja. Podkreśla to  @mmpiatkowski  w "Europe's Growth Champion. Insights from #Poland"
PAP: 80 lat temu, 22 lipca 1944 r., na antenie Radia Moskwa ogłoszono  powstanie Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego i jego propagandowy  manifest. Proklamowanie PKWN było zwieńczeniem przygotowań do przejęcia  kontroli nad Polską przez siły w pełni uzależnione od Kremla.
Nie chcę więcej wypowiadać się na temat pułkownika Pileckiego. W maju 2023 straszny hejt wylał się na mnie z spokojny komentarz na jego temat.
Na miejscu polskich władz poprosiłbym w 1945 Rosję o ochronę naszych Ziem Odzyskanych przed Niemcami, zostawienie części wojsk w Polsce. W 1946 trzeba było tych ziem bronić, również przed Anglosasami, którzy zakwestionowali ustaloną w Poczdamie granicę na Odrze i Nysie Łużyckiej.
22 lipca 2024 grobowiec Bolesław Bieruta na Powązkach Wojskowych wyglądał dobrze. Ktoś o niego dba.
To jest krytyka?http://tvrepublika.pl :Tym wpisem pan Krajewski wykluczył się z grona ludzi, którym podaje się  rękę i skazał się na śmierć cywilną. Z prowadzonymi przez tego pana  instytucjami nikt już, a z pewnością Państwo Polskie nie może  współpracować na jakimkolwiek polu
Legalny polski rząd PKWN uzyskał militarne wsparcie sojuszniczej Rosji, wypędził razem z rosyjskimi żołnierzami  Niemców, poprosił o pozostawienie część wojsk rosyjskich w Polsce dla ochrony Ziem Odzyskanych. Prośba sojuszniczej Rosji została spełniona.
Co poszło nie tak? Lud polski oszalał latem 1980, przyłączył się do strajków zorganizowanych przez Służbę Bezpieczeństwa, by obalić Gierka, sparaliżował gospodarkę na 16 miesięcy. W odpowiedzi Jaruzelski wprowadził stan wojenny, a w następstwie USA nałożyły sankcje. Po ptakach.
Obecnie zakres inwigilacji społeczeństwa jest znacznie większy niż był kiedykolwiek w PRL, bo umożliwiają to nowe technologie. Armia Krajowa została rozwiązana w I 1945. Jej żołnierze, jeżeli nie popełnili zbrodni w czasie II WŚ, nie byli represjonowani, część zrobiła kariery.
Po I WŚ powstało spontanicznie kilka polskich rządów. Nikt ich nie wybrał. Władzę przejął Józef Piłsudski, niemiecki agent, którego poparła Rada Regencyjna utworzona przez Niemcy. Niemcy przywieźli Piłsudskiego do Warszawy.
Gdyby Czechosłowacja w 1968 weszła do NATO, niemieckie czołgi stanęłyby na granicy polsko - czechosłowackiej długości 1292 km. To stwarzałoby wielkie zagrożenie dla polskich granic i suwerenności. Ułatwiłoby NATO rozebranie Polski. Dlatego Gomułka prosił Rosję o atak na CSRS.
Prezydent Biden jest zdrowy. Wraca do pracy.
Turcja nadal chroni swój przemysł wysokim cłami na zagraniczne samochody i inne produkty, np. alkohole czy słodycze.
Rolnicy na Gierka mało narzekali. Zrobił wiele dobrego dla nich. Zniósł obowiązkowe dostawy, wprowadził ubezpieczenia emerytalne, dał tanie kredyty na inwestycje i materiały budowlane na inwestycje.
PAP: W 2010 Biden, wówczas wiceprezydent, przyleciał do Izraela i nagle  dowiedział się, że tamtejszy rząd zatwierdził budowę 1,6 tys. osiedli na  ziemiach okupowanych, mimo iż USA pośredniczyły wtedy w  izraelsko-palestyńskich negocjacjach. Biden kazał Netanjahu czekać 1,5 h.
Pan mnie nie przekona, ja nie przekonam Pana. Zostańmy przy swoich zdaniach. Tak też jest dobrze.  Możemy się różnić.  Choć  @ipngovpl  chciałby ujednolicić poglądy wszystkich Polek i Polaków, jak w państwach totalitarnych.
Armia państwa walczącego o przetrwanie. Wyjątkowa armia, składająca się z wojowników i wojowniczek.
Prezydent Ukrainy Zełenski mówi, że „musimy zakończyć wojnę tak szybko, jak to możliwe, aby nie stracić życia ludzi”.
22 lipca powinno być Święto Nowej Polski, a nie odrodzonej, bo stara przepadła, nie odrodziła się. Polski lepszej, sprawiedliwszej, która kilkom ruchami uciekła z pułapki oligarchicznej, gdzie tkwiła kilkaset lat. Z nowym terytorium i ustrojem, nowymi władzami. #80latnowejPolski
W 1968 to nasz wybitny przywódca Władysław Gomułka naciskał na Rosję, by ta zaatakowała Czechosłowację, bo wstąpienie CSRS do NATO zagrażało granicom i suwerenności Polski. Rosja z oporami najechała CSRS razem z sojusznikami. Dopiero po 1968 zbudowała swoje bazy wojskowe z CSRS.
Polska to obecnie najwspanialsze państwo na świecie, zamożne, socjalistyczne państwo dobrobytu z zakazem aborcji. W czasach stalinowskich aborcja również była zakazana na życzenie Stalina. Staliniści zbudowali fundamenty socjalistycznego państwa dobrobytu, zrobili reformę rolną.
Nie każdy system chce uszczęśliwiać ludzi. Liberałowie nie chcą. Mówią: chcącemu nie dzieje się krzywda. Każdy kowalem swojego losu. Róbta, co chceta. Oglądajcie pornografie, ćpajcie narkotyki. A skrajni liberałowie: możecie zamordować dziecko w swoim brzuchu, jeżeli przeszkadza.
Hilary Minc był wyjątkowo zdolnym ekonomistą i praktykiem gospodarczy. Dostał w zarząd olbrzymi majątek na 312 tys. km kw. nowej Polski, w tym 101 tys. km kw ziem poniemieckich. Radził sobie nadzwyczaj dobrze przez 12 lat do października 1956.
Szczepańska w artykule " Manifest PKWN. Wrogie przejęcie pod pozorem legalizmu" wśród członków PKWN nie wymieniła Hilarego Minca. Dała dobry tytuł. Anglosaski polski rząd w Londynie miał swoją narrację legalistyczną, i rosyjski polski rząd w Moskwie miał.
Hilary Minc nie był żadnym bandytą. Był doktorem ekonomii, który zgodził się wziąć od #Stalin posadę szefa gospodarki w nowej Polsce. Napisał w Moskwie plan reform w PL i go realizował przez 12 lat z dobrym skutkiem
Staliniści chcieli uwolnić człowieka od trosk, odpowiedzialności i Boga. Chcieli, by państwo i firmy, którym państwo narzuca rozwiązania, dawały stabilną pracę, płatne chorobowe i urlopy, renty i emerytury. Byli konserwatywni obyczajowo, zakazali aborcji i pornografii. Fajnie?
Czy ktoś oprócz mnie uczcił 80. rocznicę ogłoszenia Manifestu PKWN, Święto Odrodzenia Polski, #80latNowejPolski?   Ja uczciłem przy grobie Hilarego Minca, autora gospodarczej części Manifestu PKWN. Napisałem też artykuł na ten temat.  https://europejskafirma.pl/80-lat-manifestu-polskiego-komitetu-wyzwolenia-narodowego…
Prawda przegrywa. Siły kłamstwa są potężniejsze.  @DrabinskiAriel  : Autor jest łaskaw tłumaczyć że nie wiemy nic o Chinach (sami Chińczycy zresztą też, bo są okłamywani od tysiącleci).
Nie chcę więcej wypowiadać się na temat pułkownika Pileckiego. W maju 2023 straszny hejt wylał się na mnie z spokojny komentarz na jego temat. Niedługo potem Twitter zawiesił mi konto. Na szczęście w tym roku odnalazłem hasła do konta  @europejskafirma .  https://tvrepublika.pl/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo,146524.html…
PKWN wytyczył polską drogę od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu, wyrwał Polskę z pułapki oligarchicznej, w której tkwiła kilkaset lat.  Postawił fundamenty naszych sukcesów w ostatnich 80 latach, które są dziełem kilku pokoleń Polaków od 1944.  https://europejskafirma.pl/80-lat-manifestu-polskiego-komitetu-wyzwolenia-narodowego…
Kamala Harris odmawia udziału w przemówieniu Netanjahu przed Kongresem.
W Chinach mężczyźni mogą przejść na emeryturę w wieku 60 lat, kobiety w wieku 55, a te kobiety, które pracują fizycznie już w wieku 50 lat. Niższy wiek emerytalny dla mężczyzn oferuje Indonezja (58 lat), 60 lat dla mężczyzn i 58 lat dla kobiet to z kolei regulacje w Turcji.
Hilary Minc budował nowe państwo polskie. Dbał o jego bezpieczeństwo. Prawo było po jego stronie, a nie bandytów, którzy zbrojnie państwo polskie atakowali. Państwo i prawo są ważne dla kilkudziesięciu milionów obywateli.
Z pułapek oligarchicznych można wyjść różnym drogami.  Polska wyszła wg planu jaki w Moskwie napisał  #Minc, zatwierdził #Stalin, a realizował Minc przez 12 lat, w tym 3 lata po śmierci Stalina.  Minc miał spory zakres swobody w działaniach, jak wynajęty menedżer. Miał sukcesy.
Polacy nie mają wyboru. #Balcerowicz sprawił, że zostały im tylko zagraniczne markety. Jest już pozamiatane. Markety są jak grody stawiane na podbijanym terenie. Polska jest podbita przez zagranicę.
Na wsi w PRL korwinizm był w skali makro. Miliony chłopów od II WŚ do połowy lat 70. nie miało ubezpieczeń zdrowotnych, rentowym i emerytalnych. Płacili podatki jako dostaw obowiązkowych, a od Gierka  rolny. Mieli pieniądze ze sprzedaż produktów. Tak żyli moi rodzice i dziadkowie
Szkoda, że nie udało się uratować sanacyjnej Polski. To był kraj z perspektywami, duży obszarowo, ludny, ze zdywersyfikowaną, rynkową gospodarką, suwerenny, z silą armią.
PAP: „WP” przypomniał tymczasem, że gdy Netanjahu w 1996 spotkał się w  Waszyngtonie z Clintonem, usiłował udzielić mu lekcji konfliktu bliskowschodniego. Zirytowany prezydent powiedział jednemu ze  swych doradców: „Co on sobie k… myśli? Kto tu jest cholernym  supermocarstwem?”.
W świecie i w Polsce dominują kłamstwa, a nie prawda. Cała historia Polski jest skrajnie zakłamana, od jej początków w latach 20. i 30. X wieku.  Prawda ciągle przegrywa. Siły kłamstwa są potężniejsze.
Jakie potężne było Imperium Osmańskie w 1618.
W latach 50. i 60. było u nas biedniej. Polska podnosiła się z poziomu spalonych wsi i miast. Dodatkowo musiała wydawać wiele pieniędzy na armię i zbrojenia, bo potężne i zamożne NATO groziło nam wojną konwencjonalną i atomową, że zabierze nam ziemie poniemieckie.
Jestem obrońcą spraw przegranych. Broniłem Władysława Gomułki, obrońców demokracji z 1926 https://europejskafirma.pl/dzis-17-maja-2021-r-jest-dzien-obroncow-wolnosci-demokracji-i-konstytucji… w tym Stanisława Wojciechowskiego, a teraz Hilarego Minca i PKWN. Państwo polskie ma inną narrację. Nie pokonam go. Państwo może mnie zniszczyć. Boję się go.
Mam 61 lat. Jestem świadomym katolikiem, jako dorosły wybrałem Kościół katolicki. 21 VII 2024 wyspowiadałem się w kościele św. Izydora w Markach. Jestem więc czysty i gotowy na śmierć. Mam żonę i 2 dorosłych synów. Rodzice socjalizowali mnie na Polaka i nim już zostanę do śmierci
Polskie władze antykomunistyczne powołały Instytut Pamięci Narodowej  @ipngovpl  po to, by wymazywała z pamięci ludzi dokonania komunistów, by gnębił przeciwników politycznych obecnych władz. To jest Instytut Niepamięci Narodowej, narzędzie walki politycznej, zakłamywania historii.
To już 11 lat minęło od mojej próby popularyzacji obrońców wolności, demokracji i legalnej Konstytucji, którzy polegli w walce z buntownikami w maju 1926.   https://facebook.com/media/set/?set=a.413488055424805.1073741848.106387256134888&type=1…
PKWN wytyczył polską drogę od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu, wyrwał Polskę z pułapki oligarchicznej, w której tkwiła kilkaset lat.  Postawił fundamenty naszych sukcesów w ostatnich 80 latach.
Celem bitwy o handel #Minc było utrzymanie cen w sklepach w ryzach, bo włókniarki w Łodzi zaprotestowały przeciw podwyższaniu cen w prywatnych sklepach. Właściciele sklepów szybko się bogacili, stawiali sobie domy, jak ojciec mojego znajomego z Kolna, a włókniarki głodowały.
Nowa Polska powstała 20 lipca 1944 roku w Moskwie. Koncepcję wymyślił Józef Stalin, a szczegóły gospodarcze Hilary Minc, którego plan #Stalin zatwierdził. Plan był pisany przez Minca w Moskwie na chybcika, bo armie radzieckie szybciej niż się spodziewano posuwały się na Zachód.
Zrzucanie wszystkiego złego na złych "banksterów" jest sporym uproszczenie rzeczywistości. Choć bankierzy mają rzeczywiście wielki wpływ na losy świata, od ich pieniędzy zależały wyniki wielu wojen.
#Balcerowicz zniszczył silne ogólnopolskie polskie sieci handlowe spółdzielcze i państwowe, hurtownie i sklepy. Otworzył w ten sposób drogę do podboju polskiego handlu przez zagraniczne sieci handlowe. Dzięki nim  zagranica kontroluje dużą część naszej gospodarki, spija śmietankę
Dlaczego dobrze opisuję komunistów? Bo z moich obecnych analiz ekonomicznych i społecznych wynika, że dużo dobrego zrobili dla ludu polskiego i całej ludzkości. Chińscy komuniści nadal wiele dobrego robią dla ludzkości, są nadzieją dla wielu na sprawiedliwość i pokój. Złudzenia?
Premier Izraela  @netanyahu  miał świetne przemówienie w amerykańskim Kongresie. Kongresmeni często przerywali je brawami. Dziękował za wsparcie Izraela i demokratom, i republikanom, Trumpowi za przeniesie ambasady USA do Jerozolimy, za uznanie Wzgórz Golan za część Izraela.
Gen. Zygmunt Berling ma oryginalny grób. Na tyłach grobowca Bolesława Bieruta. 22 VII 2024 był czysty.
Niemcy masowo popierali swoje państwo, które w l. 1939-1943 odnosiło sukcesy na frontach. Byli niemieckimi patriotami. Mieli prawo do niemieckiego patriotyzmu. Przegrali wojnę, ale szybko się pozbierali. Zbudowali nowe Wielkie Niemcy. Choć grali o większe od Atlantyku po Pacyfik.
Zełenski oszukał Ukraińców. Obiecywał pokój, a sprowokował Rosję do wojny. Kto mu to doradził? Zagraniczna ustawka o początku? Hipoteza: Izrael. @mkpieczynski   "W 2019 r. szedł do wyborów pod hasłami pokoju. Po dojściu do władzy zaczął otwarcie zwalczać prorosyjską agenturę."
Donald Trump tak kocha Izrael, że podpisał  ustawę 447, potencjalnie niebezpieczną dla Polski.
Nowa ofensywa Izraela. Setki tysięcy uciekinierów, jest wielu zabitych i rannych
Warto przekonywać. Mnie  @fiat_money  w kilka dni przekonała do MMT. Przedstawił mocne argumenty, wykresy parametrów ekonomicznych, opowieść o 300 mld pomocy dla firm w "pandemii", wyczarowanych przez  @pisorgpl , które uratowały tysiące firm i setki tysięcy miejsc pracy.Promuję MMT.
Nie piszmy, hop! Jeszcze nie wiemy, co w sprawie wojny Rosji z Ukrainą zrobi Donald Trump czy ktoś inny, kto zostanie prezydentem USA.
Rządzenie jest bardzo trudne. Już zarządzanie dużą firmą jest skomplikowane, a co dopiero państwem. Dobrze, że i w Polsce jest jakieś Deep State. Dostrzegam jego działania. Dopóki żył gen. Wojciech Jaruzelski, wiadomo było, kto nim dowodzi. On. A kto jest teraz szefem?
Anonimowe światowe siły polityczne? Czyli mnie więcej kto? Co on sugeruje?
Obejrzyj: Całe przemówienie premiera Benjamina Netanjahu przed Kongresem USA
Transmisja na żywo: premier Benjamin Netanjahu przemawia przed Kongresem USA
Żegnaj, bezwarunkowe wsparcie. Pogłębia się przepaść między Niemcami a Izraelem
Tak zareagowała Kamala Harris zapytana o bombardowanie obozów dla uchodźców i masowe mordy na niewinnych osobach w Gazie…  „Nie mówimy Izraelowi, jak prowadzić tę wojnę”.
Warto oglądać relację na żywo z wystąpienia premiera Izraela w Kongresie USA, zobaczyć, jak często kongresmeni wstają i biją brawo.
Kanclerz Niemiec: Polityka to robić coś, a nie tworzyć slogany. Jestem jednym z realizatorów: Modernizujemy kraj i zapewniamy rozwój. Jest to zauważalne i było jednym z wielu tematów w Saarbrücken.  Dziękuję za wiele pytań!
Mniej ważne, z czego wynikała zakaz aborcji wprowadzony przez Stalina w 1935. Istotne, że #Stalin powstrzymała masowe mordowanie dzieci w Rosji, a po II WŚ w całym obozie socjalistycznym. Stalin był pro life. Zakazał też pornografii, bo dbał o moralność, wierność małżeńską.
Jan Opielka przedstawił poważne argumenty i warto się nad nim zastanowić.
#Stalin, zakazując aborcji w Rosji i obozie socjalistycznym, przyczynił się w l. 1935-1956 do uratowania życia kilkunastu milionom dzieci, które bez zakazu aborcji zostałyby zamordowane.
Gdy w 1944 wpadaliśmy na 45 lat do rosyjskiej strefy wpływów, Polska rozwijała się i gospodarczo, i demograficznie. Gdy umościli się w amerykańskiej strefie wpływów w XXI wieku, rozwijamy się już tylko gospodarczo, demograficznie zwijamy się. Zmierzamy do katastrofy. Wymieramy.
Bankier: Chińscy klienci już nie tak chętnie zostawiają swoje pieniądze w  sklepach luksusowych firm z UE. Motywatorem" do skromniejszego życia, do którego  zachęca Pekin, mają być blokady kont w mediach społecznościowych osób  wpływowych, na których widać luksusowe towary.
Zarówno premier Donald Tusk jak i prezydent Andrzej Duda sięgają po  podobnie ostre słowa pod adresem Moskwy. Autor przytacza wypowiedzi  Tuska o „wojnie dobra ze złem”, czy „czasach przedwojennych w Europie”.
#Stalin kazał zakazać aborcji nie tylko w Rosji, ale i w Polsce i innych krajach obozu socjalistycznego. Uratował w ten sposób z milion, a może nawet dwa miliony polskich dzieci przed zamordowaniem w wyniku aborcji.
Rafał Brzeski: Świadczy o tym choćby prowadzona różnymi drogami ekonomicznymi,  demograficznymi, kulturowymi i agenturalnymi pełzająca germanizacja  polskich Ziem Odzyskanych. Trzeba uważać. Wszystko, co zostało  nam w Poczdamie dane, może być odebrane.
Odnotowuje też słowa Dudy o rosyjskim imperializmie i „żarłocznym  rosyjskim potworze”, któremu trzeba odciąć łeb, wypowiedziane, co  podkreśla, przed konferencją pokojową w Szwajcarii.
Każdy ustrój ma wady. Mnie akurat podoba się demokracja parlamentarna. Ale spokojnie mógłby żyć w szariacie. Dostosowałbym się. Szariat jest dobry dla mężczyzn, szczególnie tych zamożnych. Gorszy dla kobiet, choć ta ocena zależy od perspektywy. Kobiety nie muszą pracować.
W Polsce wciąż powstają nowe fabryki. Przez kilka lat organizowałem nawet konkurs "Najpiękniejsza Fabryka".
Izrael walczy o przetrwanie. Skoro uważa Rosję za swojego wroga, tak jak polskie elity polityczne i medialne, powinniśmy nawiązać z nim bliższe stosunki sojusznicze.
Kamala Harris jest bardziej zdystansowana wobec Izraela niż Donald Trump, który po prostu kocha Izrael. Zobaczymy, czy weźmie udział w wystąpieniu premiera Izraela przed Kongresem USA.
Niemcy zostawiły sobie furtkę do odzyskania swoich ziem, które mocarstwa dały Polsce. Będą czekały na okazję. np. na wejście Wojska Polskiego do wojny z Rosją na Ukrainie i osłabienie naszego państwa.
USA to kluczowe państwo świata, które Izrael wykorzystuje do swoich celów. Donald Trump jako prezydent USA w imieniu USA uznał, że Wzgórza Golan są częścią Izraela i uznał całą Jerozolimę za stolicę Izraela. Trump jest przyjacielem Izraela. Jeżeli wygra, będzie wspierał Izrael.
Dobrze byłoby, gdyby w amerykańskim interesie była obrona Ziem Odzyskanych w Polsce, by nie chcieli ich zwrócić Niemcom. Dobrze byłoby też, gdyby w  interesie Chin była obrona Ziem Odzyskanych w Polsce, by nie chciały ich zwrócić Niemcom.  Bo Chiny wyrosły na globalne mocarstwo.
Izrael wciągnął Ukrainę do wojny z Rosją,  by ją osłabić, bo jest sojuszniczką Arabów i Iranu, wrogów Izraela. Teraz Izrael stara się wciągnąć PL do wojny z Rosją. Podziwiam Izrael za rozmach jego polityki zagranicznej. Jak osłabi Chiny, które pozycjonują się jako wróg Izraela?
Izrael wciągnął Ukrainę do wojny z Rosją, bo jest ona sojuszniczką Arabów i Iranu, wrogów Izraela. Teraz Izrael stara się wciągnąć Polskę do wojny z Rosją. Podziwiam Izrael za rozmach jego polityki zagranicznej. Zastanawiam się, jak osłabi Chiny, które pozycjonują się jako wróg.
Gdyby Niemcy po pokonaniu Polski w 1939 i Francji w 1940, zwyciężył Rosję do końca 1941, zbudowały Unię Niemiecką od Atlantyku do Pacyfiku, nie byłoby eksterminacji Polaków i Żydów. Zbudowałyby socjalistyczne państwo dobrobytu, po kilkudziesięciu lata z równymi prawami dla ludzi
Ludzie chcą opiekuńczego, socjalistycznego państwa dobrobytu, socjalizmu, głosują za nim w wolnych, demokratycznych wyborach i takie państwo dostają.  @__Lewica  zgłosiła projekt ustawy o rentach wdowich. I ten projekt prawdopodobnie przejdzie przez Sejm, Senat, podpisze prezydent.
W 1968 to nasz wybitny przywódca Władysław Gomułka naciskał na Rosję, by ta zaatakowała Czechosłowację, bo wstąpienie CSRS do NATO zagrażało granicom i suwerenności Polski. Rosja z oporami najechała CSRS razem z sojusznikami. Dopiero po 1968 zbudowała swoje bazy wojskowe w CSRS.
Między liberalnym wolnościowcem a totalitarystą jest spora przestrzeń ideologiczna. Część wolnościowców jest za aborcją na życzenie, a #Stalin zakazał aborcji i pornografii w 1935 w Rosja, a po II WŚ w całym swoim obozie socjalistycznym.
Uśmiałem się. @MarekSzolc  : A na koniec ministra nazywająca ZUS "piramidą finansową".
Wiki: Owocami korienizacji były utworzenie w Azji Środkowej republik narodowościowych (Uzbeckiej, Tadżyckiej, Kazachskiej, Kirgiskiej i Turkmeńskiej),  wprowadzenie alfabetów do języków ałtajskich, a przede wszystkim polityka ukrainizacji w USRR w latach 1923–1929.
24.07.2024 odkryłem, że to #Stalin w 1913 wymyślił, a po rewolucji październikowej 1917 zbudował kilka narodów, w tym bratnie narody ukraiński i białoruski. Trafiłem na hasło w Wiki. Byłem zaskoczony. Choć to logiczne. Stalin chciała wtedy rozbić Rosję.
Czy Hilary Minc był marionetką Stalina? Był fachowcem wynajętym przez Stalina do stworzenia planu reform gospodarczych w PL i ich realizacji. Zarządzał polską gospodarką jeszcze 3 lat po śmierci Stalina. Był dr ekonomi, więcej wiedział o gospodarce niż #Stalin i reszta PKWN.
Zbójcy utworzyli państwa kilka tysięcy lat temu i według zbójeckich zasad je prowadzą. Już w starożytnym Rzymie państwo uprawiało rozdawnictwo. Państwo może zabierać bogatym i rozdawać biednym. To jego zbójeckie prawo.
Trump, jako prezydent USA, może walnąć pięścią w stół i pójść dalej niż Biden w atakowaniu Rosji. Jest przyjacielem Izraela, a celem Izraela jest zniszczenie Rosji, bo jest ona jego wrogiem, bo przyjacielem jego wrogów Arabów i Iranu. Izrael prowadzi globalną politykę zagraniczną
Inflacje jest już opanowana, była szokiem zewnętrznym. Wzrost ceny energii też uda się ograniczyć.
Na miejscu Bolesława Bieruta modliłbym się żarliwie. Gdy #Stalin uczynił go przywódcą Polski, pewnie nie spodziewał się, jak trudna będzie to robota, że wystąpi przeciw jego legalnej władzy zbrojnie aż tyle Polek i Polaków, że trzeba będzie brutalnie z nimi walczyć.
To #Stalin wymyślił korienizacja w 1913, by rozbić Imperium Rosyjskie, osłabić Rosjan w nim. To on stworzył po rewolucji kilka narodów, wsparł nacjonalizm. Aż w 1929 zorientował się, że to rozsadza jego państwo.  W latach 30. wyhamował korienizację, a promował rusyfikację.
Dziś Polska jest w NATO. Amerykańscy żołnierze to nasi sojusznicy, którzy bronią Ziem Odzyskanych.  Mają swoją bazę w Redzikowie 20 km od mojego domu.
Można było uniknąć II wojny światowej, zastraszyć Niemcy w sojuszu z Rosją. Polska zblokowała sojusz Wielkiej Brytanii i Francji z Rosją. Była w lipcu i sierpniu 1939 jak dziecko we mgle.
Szkoda mi upadku II RP. To było fajne państwo z perspektywami, duże, z dużą ludnością, zdywersyfikowaną gospodarką rynkową. Sanacja złą polityką zagraniczną doprowadziła do jego rozbiorów. Natomiast III RP, którą zbudowali komuniści, nadal trwa, żyjemy w niej. Wspaniałe państwo.
Trump i Zełenski nie są niezależnymi politykami. Obaj mają swoich sponsorów i głębokie państwa, które wywierają na nich nacisk. Obaj służą głównie Izraelowi. Trump jako prezydent uznał Jerozolimę jako stolicę Izraela, oddał mu Wzgórza Golan. Zełenski osłabia Rosję, wroga Izraela.
Na pokaz? A może jednak Bolesław Bierut wierzył w Boga i modlił się w ukryciu, jak mój śp. Tato.  Moja siostra powiedziała mi, że opowiadał jej, że gdy odbywał obowiązkową 2-letnią służbę wojskową na początku l. 50., to chował się pod kocem i modlił. Ukrywał się przed kolegami.
Tak, kocham demokrację parlamentarną, choć szanuję też inne ustroje polityczne, nawet szariat. Nikomu demokracji parlamentarnej nie narzucam. Społeczeństwa mają prawo urządzać swoje państwa, jak chcą. Akceptują monarchię absolutną i tak jest dobrze. Ich sprawa.
Kwestia legalności jest dość płynna, co pokazuje obecna sytuacja w Polsce, gdy mamy neoprokuratorów, neosędziów. W l. 40 XX w. działania partyzanckie w świetle konwencji międzynarodowych były nielegalne. Walczyć mogli  umundurowani żołnierze, podlegli władzy jakiegoś państwa.
Jasne, że PRL była lepsza niż Generalna Gubernia. Są poważni zachodni historycy, którzy uważają, że można był uniknąć II WŚ, że Polska odpowiada za jej wybuch, bo była zbyt pewna siebie i uparta, nie potrafiła porozumieć się z Rosją.
Lębork to moje strony. Czołg-pomnik jeszcze tam ocalał.  Na Pomorzu Środkowym ludzie jeszcze w l. 70. XX wieku obawiali się powrotu Niemców. Mi nawet w l. 80 śniły się amerykańskie czołgi najeżdżające Pomorze.
W Polsce, jak słusznie od lat twierdzi  @JkmMikke  , mamy socjalistów bezbożnych ( @__Lewica  ) i pobożnych ( @pisorgpl  i  @Platforma_org  ). Od lat głosi, że doprowadzą do katastrofy i bankructwa PL. Ale jego prognozy nie sprawdzają się. PL dynamicznie rozwija się gospodarczo od 80 lat
Wiki: Korienizacja zakładała podział terytorialny wedle kryteriów etnicznych i  wprowadzenie jako urzędowego języka miejscowego, troskę o rozwój kultur poszczególnych narodów wchodzących uprzednio w skład Imperium Rosyjskiego, tworzenie lokalnych partii komunistycznych.
Pobożny socjalizm uprawiany w Polsce przez  @pisorgpl  przyniósł dynamiczny wzrost gospodarczy i przemysłowy oraz zmniejszenie zakresu biedy. Uratował tysiące firm i setki tysięcy miejsc pracy, organizując 300 mld zł pomocy dla nich w 2020 w "pandemii". Państwo wyczarowało 300 mld.
Bolesław Bierut, przywódca polskich stalinistów, był katolikiem, brał udział w procesjach Bożego Ciała w pierwszych latach. Nie wiem, czy uczestniczył w każdą niedzielę w mszach świętych. Może  @PiotrLipinski , autor jego biografii, wie, czy uczestniczył. Na grobowców nie ma krzyża
Z tej mapy wynika, że Ziemie Odzyskane to 104 tys. km kw., aż jedna trzecia terytorium Polski., które wynosi 312 tys. km kw.
Gdyby kilka milionów Polaków zbrojnie wystąpiło z poparciem dla anglosaskiego polskiego rządu w Londynie, #Stalin nie wykłócałby się z Anglosasami o granicę Polski na Nysie Łużyckiej i Szczecin w Polsce. Granica byłaby na Odrze i Nysie Kłodzkiej. Pół Wrocławia byłoby w Niemczech.
Polska mówi, że odzyskała nasze dawne piastowskie ziemie, a Izrael twierdzi, że odzyskuje dawne izraelskie ziemie.
Hubert Kozieł : Zaskakujące dane z USA. Gospodarka wypadła znacznie lepiej od prognoz Gospodarka USA rozwija się w drugim kwartale szybciej, niż mówiły prognozy. To jednak komplikuje zadanie stojące przed Fedem.
Maciek Kucharczyk: Nie ma zgody co do finansowania dwóch dużych zakupów broni z Korei  Południowej. Wszystko zależy od koreańskich kredytów, ale według  nieoficjalnych informacji ich warunków nie akceptuje polskie  Ministerstwo Finansów.
Jak ładnie  @netanyahu  trzyma żonę Sarę za rękę.
Piotr Jendroszczyk :   @netanyahu   namawia USA do krucjaty przeciwko wspólnym wrogom Wystąpienie w Kongresie premier Izraela wykorzystał przede wszystkim do  obrony krwawych działań izraelskiej armii w Strefie Gazy. Fakty nie  miały znaczenia.
#Stalin też w czasach pokoju przed 1914 rokiem prowadził w Rosji działalność terrorystyczną. Ale chyba nikogo nie zamordował. Zbyt wielu ludziom wydaje się, że można mordować innych ludzi z politycznych powodów.
Chiny popierają suwerenność i integralność terytorialną Białorusi i Ukrainy, chcą, by Krym wrócił do Ukrainy. To jest oficjalne chińskie stanowisko. Rosji nie będzie łatwo je przełamać.
Zwykli Izraelczycy bronią swojego państwa w Japonii.
Polska mogłaby być kolejnym stanem USA z dolarem USA jako naszą walutą, unią fiskalną i polityczną z USA. Unią militarną z USA już jesteśmy jako członek NATO. @fiat_money   dałoby się taką unię fiskalną Polski z USA zrobić?
Pomysł  @netanyahu  jest prosty. Nie będzie osobnego państwa Palestyna, tylko jednolite państwo Izrael ze Strefą Gazy i Zachodnim Brzegiem, z jednolitą administracją, stolicą w Jerozolimie. Z demokracją, równymi prawami dla wszystkich obywateli, bez terrorystów, z dobrobytem.
Wczoraj w Kongresie USA premier Izraela  @netanyahu  był witany i fetowany jak prezydent USA. To jeden z najbystrzejszych polityków na świecie. Gra ostro i wysoko. Przemówienie miał świetne. Zobaczymy, co mu się uda ugrać w najbliższych latach.
Nie stoję przy Rosji, tylko przy prawie i cywilizacji. Mordowanie ludzi z politycznych powodów jest okropne. Za obronę legalizmu już wiele razy oberwałem i z prawej strony sceny politycznej, i z lewej strony, i z centrum.
Polska odrodziła się, bo w 1914 wybuchła wielka wojna między zaborcami, o którą modlił się Adam Mickiewicz. III wojna światowa może być o Palestynę i Jerozolimę, czy ma należeć do Zachodu czy Wschodu. Zachód jest potężniejszy niż Wschód, czyli Arabowie, Iran, Rosja i Chiny.
J.Kaczyński od lat wspiera projekt europejskie armii. Nam na razie wystarczy NATO i wojska amerykańskie w Polsce, np. w bazie rakietowej w Redzikowie, 20 km od mojego domu. Moglibyśmy wyjść z UE i stać się kolejnym stanem USA, jak Hawaje. W USA stany mają więcej swobody niż w UE.
Według sondaży ponad 70 procent Izraelczyków chce rezygnacji Netanjahu. Ponad 70 procent Republikanów kibicowało mu entuzjastycznie. To doskonale zgodny zestaw danych
Turcja w kontrze do USA i Izraela. Minister spraw zagranicznych Turcji   @HakanFidan   : Ci, którzy oklaskiwali Netanjahu, przeszli do historii jako zwolennicy krwawego zbrodniarza, a cała ludzkość była świadkiem obrazu, w którym całkowicie zaginął kompas moralny.
Izrael jest stanem USA? Alon Pinkas: Netanjahu, który pojawił się w Kongresie, nie był premierem Izraela, ale republikańskim senatorem z Jerozolimy. Kiedy już to sobie uświadomisz, zrozumiesz jego działania i to, jak bardzo jest oderwany.
"Otrzymaliśmy wyraźny sygnał, że Chiny popierają integralność terytorialną i suwerenność Ukrainy oraz potwierdzenie, że nie dostarczają Rosji uzbrojenia" – oświadczył  prezydent Ukrainy Wołodymyr Zełenski, komentując wizytę szefa MSZ swego kraju Dmytra Kułeby w ChRL.
Klimatyzm to ideologia stworzona i propagowana przez Izrael, by osłabić jego wrogów, którzy swoją potęgę zbudowali na wydobywaniu i sprzedawaniu ropy naftowej i gazu: krajów arabskich i Iranu oraz ich sojuszniczki Rosji. Podziwiam Izrael za jego pomysłowość i skuteczność. Brawo!
Katolik sprawił, że USA nie są w stanie wojny nigdzie na świecie.  @BRICSinfo :  Joe Biden mówi, że jest „pierwszym prezydentem w tym stuleciu, który oznajmia narodowi amerykańskiemu, że Stany Zjednoczone nie są w stanie wojny nigdzie na świecie”.
Polska w 1945 zabrała 101 tys. km kw ziem niemieckich i twierdzi teraz, że to nasze Ziemie Odzyskane, w naszych rękach od tysiąca lat. Nie ukradła ich, tylko zbrojnie zdobyła wspólnie z Rosjanami. Obecnie są nasze. Bronimy ich polskiej przynależności i własności.
Donald Trump jest bardziej przyjaźnie nastawiony do Izraela niż Kamala Harris. Kto wspiera Izrael, powinien promować Trumpa.
Gdyby w 1942 skończyłaby się wojna, nastał czas pokoju, w socjalistycznym, niemiecki państwie dobrobytu od Atlantyku po Pacyfik, los wszystkich ludzi by się poprawił. Po kilkudziesięciu latach wszyscy mieliby takie same prawa obywatelskie. Kadłubowa Polska byłaby jednym z landów.
Izrael prowadzi wojnę o przejęcie kontroli nad Strefą Gazy i Zachodnim Brzegiem. Twierdzi, że to izraelskie ziemie od tysięcy lat. Wojna powoduje ofiary cywilne.  Nad Wzgórzami Golan już ma kontrolę.  To jest wojna o przetrwanie, o przyszłość Izraela.
"Na Bliskim Wschodzie irańska oś terroru konfrontuje się z Ameryką,  Izraelem i naszymi arabskimi przyjaciółmi. To nie jest starcie  cywilizacji, to jest starcie barbarzyństwa z cywilizacją", powiedział Benjamin Netanjahu w amerykańskim Kongresie.
Izabela Alberczyk: Według doniesień "Jerusalem Post"  republikanie skrytykowali Kamalę Harris za jej nieobecność podczas  orędzia Benjamina Netanjahu. Kamala Harris miała w środę wyjechać do Indiany w związku z trwającą kampanią wyborczą.
Izabela Alberczyk: Premier Izraela wygłosił przemówienie w Kongresie, podczas którego mówił  o "starciu barbarzyństwa z cywilizacją". W kolejnych dniach ma się on  spotkać z politykami USA, aby omówić istotne kwestie dotyczące wojny.
Premier Izraela Netanjahu mówi, że niektórzy z tych protestujących trzymają tabliczki z napisem „Geje dla Gazy”, równie dobrze mogą trzymać tabliczki z napisem „Kurczaki dla KFC”.
Premier Izraela: Aby siły cywilizacji zatriumfowały, Ameryka i Izrael muszą zjednoczyć się. Kiedy stoimy razem, dzieje się coś bardzo prostego. Wygrywamy. Oni przegrywają.
Premier Izraela: To jest nasz kraj. Zawsze tak było, zawsze będzie.
Stefan Okrzeia był terrorystą i mordercą.
Polska w 1945 zabrała 101 tys. km kw ziem niemieckich i twierdzi teraz, że to nasze Ziemie Odzyskane, w naszych rękach od tysiąca lat. Nie ukradła ich, tylko zdobyła wspólnie z Rosjanami.  Obecnie są nasze.
Na Witariadach występują ludzie przesiąknięci kulturą Indii, a szerzej Wschodu. W wielu grupach prowadzone są medytacje. Na filmie zajęcia prowadzone przez Mariusz Budrowskiego, organizatora Witariad, autora projektu Odmłodzenia na surowo. Setki ludzi leżą na ziemi i medytują.
Na Witariadach jest dużo muzyki i zabawy. W zasadzie nie powinienem się bawić, bo mam żałobę po śmierci Mamy. Mój syn Marcin mówi jednak, że jako katolik powinien się cieszyć, że Mama poszła do nieba, gdzie spotkała mojego śp. Tatę. Nie wiem. Dlatego raz się smucę, a raz cieszę.
Trzeba ograniczać spożycie mięsa, powiedziała dr n. med. Danuta Myłek, autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, w czasie swojego wykładu 13 VII 2024 na Witariadzie. Mięso maksymalnie do 60 g dziennie, radzi w książce.
Piwo to najgorszy z alkoholi dla mężczyzn, powiedziała dr n. med. Danuta Myłek, autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, w czasie swojego wykładu 13 VII 2024 na Witariadzie.
Z żoną Elżbietą lubimy atmosferę na Witariadzie, wykłady, medytacje, ćwiczenia fizyczne, koncerty. Już czwarty raz byliśmy na tym festiwalu ludzi, którzy dbają o swoje zdrowie fizyczne i psychiczne. Zdjęcie z 14 lipca 2024.
Danuta Myłek: Wraz z garstką innych  zapaleńców udało nam się przywrócić dzieciom pierś matki. Od początku lat 60. twierdzono, że nie ma znaczenia: mleko matki czy krowy. Dziś trudno uwierzyć, że zastępy kobiet przez trzy  dekady wierzyły w taką bzdurę.
Dwa lata temu spodziewaliśmy się zupełnie innego scenariusza, zasadniczo takiego, w którym w Rosji nastąpi pogorszenie koniunktury gospodarczej spowodowane załamaniem eksportu i bezrobocia”. Zamiast tego jesteśmy w „zupełnie innym scenariuszu”.  @elinaribakova
„W ciągu następnych 10 lat 1,1 miliarda młodych ludzi na całym Globalnym Południu stanie się dorosłymi w wieku produkcyjnym. Jednak w tym samym okresie i w tych samych krajach oczekuje się, że utworzymy jedynie 325 milionów miejsc pracy”.
Douglasa M. Bloomfielda: Benjamin Netanjahu, republikański kongresman z Jerozolimy, przybył do Waszyngtonu, aby zgromadzić swoich przyjaciół w Kongresie i wywrzeć nacisk na administrację Bidena, aby przysłała mu więcej broni, a mniej rad.
Japończyków USA i Izrael trzymają pod butem, Japonia jest okupowana. Podział Korei to efekt zasady rządź i dziel. Gdy to się stało, Izrael nie miał jeszcze tak wielkich wpływów w USA, jakie ma teraz. Wizyta  @netanyahu  w USA pokazuje, jak wielkie są te wpływy. O Malezji mało wiem.
Jestem przeciw i karzę śmierci, i aborcji. Tak naucza Kościół katolicki, którego wiernym jestem.
Żaden alkohol nie jest dobry dla człowieka, wszystkie źle wpływają na zdrowie. Chcesz długo żyć, nie pij alkoholu ani kawy, ani czarnej herbaty.
Dr n. med. Danuta Myłek, autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia od dawna głosi kontrowersyjne rady : mleko szkodzi, nie jedzmy rosołów, precz z fast-foodami i słodyczami!
Dotarłem do mojego domu w Łebieniu, bo dziś w kościele w Damnie była masz święta za duszę mojej śp. Mamy Janiny Krajewskiej. W ogrodzie wyrosło sporo chwastów. Czeka mnie trochę pracy z nimi.
50 najcenniejszych firm w Europie.
Podczas spotkania z byłym prezydentem USA Donaldem Trumpem 
Dr n. med. Danuta Myłek, autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, pochwaliłaby sałatkę, którą zrobiłem sobie na kolację: ogórki, szczypiorek, cebula, natka pietruszki, liście buraka, gałązki kopru i lubczyku.
UE i USA są dziś gorsze niż byli staliniści, którzy zakazali aborcji, pornografii i promocji homoseksualizmu. Staliniści obyczajowo byli konserwatywni, jak katolicy. W UE i USA obecnie aborcja jest na życzenie nawet do 9 miesiąca ciąży, pornografia i homoseksualizm są promowane.
Kolejnym dowodem na ucieczkę Hitlera jest fakt, że fragment jego czaszki przetrzymywany przez Rosjan – jak się okazało po jego przebadaniu – należał do młodej kobiety.
Turcy zbudowali nowoczesne, silne, moralne, dobrze zorganizowane państwo bez zbytniego wysilenie się, pracują do emerytury najkrócej w Europie. Dzieci szanują tam dorosłych. Poza małżeństwami rodzi się najmniej dzieci w świecie - 3%.
Minister spraw zagranicznych Izraela: Erdogan podąża śladami Saddama Husajna i grozi atakiem na Izrael. Niech tylko przypomni sobie, co się tam wydarzyło i jak to się skończyło. @RTErdogan
Hitler był katolikiem i popierał chrześcijaństwo. Za rywali politycznych uważał Żydów, którzy Kościoła katolickiego i chrześcijaństwa nie lubili i nie lubią, bo przeszkadzają im w zdobyciu władzy. Na otwarciu igrzysk 2024 francuscy Żydzi zaatakowali chrześcijan,poniżyli, osłabili
Libańskie media donoszą o izraelskich nalotach w pobliżu miast Houla i Markaba w południowym Libanie.
W 2019 roku USA z inicjatywy ówczesnego prezydenta Donalda Trumpa uznały  je jednoznacznie za terytorium Izraela, jednak decyzja ta nie spotkała  się z uznaniem społeczności międzynarodowej.
Według brytyjskich badaczy, Hitler wcale nie zastrzelił się w berlińskim  bunkrze 30 kwietnia 1945 roku. Już trzy dni wcześniej wraz z Ewą Braun  miał uciec samolotem do Tonder w Danii, ..
Liberałowie rządzą Zachodem i olewają katolików ciepłym moczem. Dają mnóstwo pieniędzy na igrzyska.
Chiny mówią, że „od Ukrainy po Afganistan, od Iraku po Libię NATO sprowadziło wojnę i katastrofę na te regiony i ich ludność”. https://x.com/BRICSinfo/stat/BRICSinfo/status/1817638115022168408…
Geert Wilders: „Islamofaszysta Erdogan grozi inwazją na Izrael. Ten facet jest całkowitym szaleńcem. Turcję należy wyrzucić z NATO”.
Minister spraw zagranicznych Turcji: Nasz Prezydent stał się głosem sumienia ludzkości.  Międzynarodowe kręgi syjonistyczne, zwłaszcza Izrael, które chcą stłumić ten sprawiedliwy głos, są w wielkim niepokoju.
Zawodowi historycy to bardzo często zawodowi kłamcy.
Nie wiemy, kiedy i jak umarł Hitler. Znamy tylko różne opowieści jego wrogów na ten temat.
Cały naród polski nienawidzi Rosji. Jest mistrzem świata w rusofobii. Od lat media, szkoły, Kościół katolicki sączą jad przeciw Rosji. Efekty widać.
Są różne perspektywy i religie. Ateizm, popierany przez liberalizm, jest jedną z nich. Nie ma pewności, że jest fałszywy. Liberalizm został stworzony, by umożliwić rozbicie feudalnych struktur i przejęcie władzy przez nowych ludzi. Wsparli go Żydzi, bo pomagał im zdobyć władzę.
Komunizm i stalinizm to formy liberalizmu. Celem tych trzech ideologii było rozbijanie feudalnych struktur, odsuwanie od władzy szlachty i arystokracji, otwieranie drzwi do władzy nowym ludziom, dlatego tworzyli je i popierali Żydzi, którzy mieli utrudnioną drogę do arystokracji.
"Nigdy nie mieliśmy zamiaru okazywać braku szacunku jakiejkolwiek grupie religijnej. Wręcz przeciwnie, chcieliśmy w ten sposób pokazać  tolerancję i wspólnotę. Jeżeli ktoś poczuł się tym urażony, to  przepraszamy"
Widocznie więcej katolicy osiągnąć nie mogli w PL w sprawie aborcji. To  dużo w zlaicyzowanej Europie, która jest tak liberalna, że pozwala mordować dzieci do 9 miesiąca ciąży, a władze kluczowej w UE Francji od ponad 100 lat nienawidzą katolików. Polska to najwspanialszy kraj.
Polski liberalny rząd popiera upokarzanie katolików przez francuskich organizatorów igrzysk. Robi wiele, by obrzydzić ludziom Kościół katolicki, zgnieść ego katolików, uważa Kościół katolicki za swojego wroga, który utrudnia mu wprowadzenie aborcji na żądanie i budowę #superUE
Uroczystość otwarcia igrzysk w Paryżu pokazała, że UE wyznaje zupełnie inne wartości niż katolicka Polska. To sygnał, że powinniśmy się przeciwstawiać budowie superpaństwa UE, które będzie narzucało nam okropny liberalny system wartości. Lepiej, by PL została suwerennym państwem.
Ateizm jest formą religii niby bez kapłanów. Ale i kapłani się pojawiają, np. organizując świeckie uroczystości przejścia od dzieciństwa do dorosłości. Większość ludzi potrzebuję przewodników w życiu, gotowa jest płacić im za usługi przewodnictwa.
Taki sposób odwzorowania "Ostatniej Wieczerzy" sprawił, że z reklam  wycofało się C Spire, gigant w sferze telekomunikacyjnej  USA. "Byliśmy zszokowani kpiną z  Ostatniej Wieczerzy podczas ceremonii otwarcia igrzysk olimpijskich w  Paryżu. W związku z tym wycofuje swoje reklamy.
http://Gazeta.pl: Nigdy nie było intencji okazania braku szacunku. Ceremonia starała się  uczcić tolerancję społeczności. Wierzymy, że ten cel został osiągnięty.  Jest nam naprawdę przykro, jeśli ludzie poczuli się tym urażeni - dodała  Anne Descamps, rzeczniczka prasowa.
Dziś w czasie kazania na mszy w kościele w Damnie kapłan odniósł się do francuskiej prowokacji na otwarciu igrzysk w Paryżu, do profanacji ostatniej wieczerzy. "W czasie ostatniej wieczerzy wszystko się zaczęło, Jezus powiedział o dzieleniu się jego ciałem i krwią", podkreślił.
W PL Kościół katolicki po II WŚ stał po stronie feudalizmu i oligarchii ziemiańskiej, chciał nas utrzymać w pułapce oligarchicznej, która blokowała rozwój i modernizację. Staliniści siłą wyważyli drzwi tej pułapki, uwolnili potencjał polskiego narodu. Dali nam 80 lat sukcesów.
Liberalizm nie jest fałszem. To jedna z ideologii, dość popularną w świecie. Popiera ją wielu Żydów, bo pomaga rozbijać konserwatywne społeczeństwa i otwiera im drogę do władzy. Liberałami są też członkowie innych narodów. Wolność, promowana przez liberałów, to pociągająca idea.
Thomas Jolly, dyrektor artystyczny podczas ceremonii otwarcia igrzysk, chce rozmawiać o różnorodności, ale nie widzi w niej katolików, ich chciałby wymazać z historii, nie pasują bowiem do jego liberalnego systemu wartości, bo to kołtuni. Liberalizm to dość totalitarna ideologia.
Francuscy liberałowie z premedytacją obrazili katolików na całym świeci, przedstawiając  Ostatnią Wieczerzę pełną nagości i seksualności. Mają poparcie dla tych działań ze strony liberałów na całym świecie, w tym w Polsce.Uważają katolików za kołtunów, którymi można tylko gardzić
Politycy w USA przynajmniej odwołują się do Boga, tak jak politycy z Izraela. To zostańmy suwerennym państwem w Europie z poparciem USA, jak Izrael jest suwerennym państwem w Azji z poparciem USA. Mamy na to szansę, gdy  @pisorgpl  wróci do władzy z  @KONFEDERACJA_  i  @nowePSL  .
Piosenka Lennona nie jest ohydna. Wyraża marzenia ludzi o szczęśliwym życiu bez wojen. Wchodzi z naiwnego przekonania, że bez religii nie będzie konfliktów zbrojnych.Pomija kluczową kwestię, że ateizm jest formą religii. Że ludzie potrzebują i religii, i państw, i prawa własności
Uroczystość otwarcia igrzysk w Paryżu pokazała, że UE wyznaje zupełnie inne wartości niż katolicki Polska. To sygnał, że powinniśmy się przeciwstawiać budowie superpaństwa UE, które będzie narzucało nam okropny liberalny system wartości. Lepiej, by PL została suwerennym państwem.
Politycy w USA przynajmniej odwołują się do Boga, tak jak politycy z Izraela. To zostańmy suwerennym państwem w Europie z poparciem USA, jak Izrael jest suwerennym państwem w Azji z poparciem USA. Mamy na to szansę, gdy  @pisorgpl  wróci do władzy z  @KONFEDERACJA_  i PSL.
Liberałowie zachowują się okropnie. Kiedrowski: Smutne jest jednak to, że duża cześć lewicowego i liberalnego polskiego  komentariatu patrzy na cały ten olimpijski skandal przez pryzmat walki z konserwatywną Polską lub taką, jak sobie lewica ją  wyobraża.
Francuzi zniszczyli idee igrzysk, wdeptali w błoto.  Michał Kiedrowski: Igrzyska olimpijskie to nie jest galeria, w której sztuka ma poruszać, wyrywać ze strefy komfortu i często oburzać. Igrzyska to święto oparte na szacunku i wzajemnej tolerancji.
W Alanyi gotowałem rosół z tureckiego łososia, a w Łebieniu ugotowałem barszcz z łososia atlantyckiego. Oprócz buraków dodałem marchew, cebulę, pietruszkę, natkę pietruszki, liście lubczyku i laurowe, trochę soli i pieprzu ziarnistego. Wyszedł smaczny obiad. #najlepszydlazdrowia
Podoba mi się ta lewicowa katolicka ideologia: kobieca, łagodna, wykastrowana, opiekuńcza, pokojowa, miłosierna, wybaczająca, bez zemsty. Bardzo trudna dla ludzi, szczególnie mężczyzn.
Prezydent Wenezueli Maduro oskarża Elona Muska o ingerencję w wybory i nazywa go „arcywrogiem”.
Gdyby organizatorzy igrzysk w Paryżu obrazili muzułmanów tak mocno jak poniżyli chrześcijan, to stolica Francji by zapłonęła. Bo muzułmanie to są prawdziwi mężczyźni, a nie panienki jak chrześcijanie. Dlatego piszę, że katolicyzm jest kobiecy, wykastrowany. Ja też jestem.
Katolicy są w PL traktowani gorzej niż zwierzęta. Kiedrowski: Gdzie się podziała empatia, którą lewa strona sceny  politycznej ma nawet dla zwierząt futerkowych? Igrzyska to nie miejsce, by okazywać brak szacunku  komukolwiek.
Chiny twierdzą, że pomogą odbudować Gazę, jeśli osiągnięte zostanie stabilne zawieszenie broni z Izraelem.
Zainspirował mnie prof. Wielomski do przeczytania o #Redpil. Autorzy też nazywają go ideologią lewicową. Ja oceniam jako prawicową, z pochwałą siły i mocnych mężczyzn. To katolicyzm jest lewicowy, kobiecy, łagodny, wykastrowany, opiekuńczy, pokojowy
Znowu jacyś obcy nam ludzie rządzą PL. Jak to się stało?  Kiedrowski: Taki dowcip miał nie tylko bawić, ale przekazywać ważne dla  uciemiężonego społeczeństwa przesłanie: władze PRL i ich siepacze nie  rozumieją kodów kulturowych Polaków. To obcy element.
Katolicka wizja człowieka ma zapewnić mu spokój i szczęście, poukładane życie od narodzin do śmierci. Ma w tym pomóc szacunek do Kościoła katolickiego i jego kapłanów, którzy systematycznie, co niedzielę, przypominają o zasadach i pilnują ich przestrzeganie w spowiedziach.
Gazeta: Do sklep z dewocjonaliami wchodzi  zomowiec i pyta ekspedientki: "Po ile te samoloty?" Zmieszana  sprzedawczyni odpowiada: "To nie są samoloty, tylko krzyżyki".  Zomowiec brnie dalej: "Ale po ile?". "Po pięć złotych" - pada  odpowiedź. "A te z pilotem?" dopytuje zomowiec.
Od 250 lat ateiści walczą o władzę z chrześcijanami. Różnie im szło, ale w XXI wieku dominują w przestrzeni Zachodu, sprawują władzę w kilku jego kluczowych krajach, choć nie w USA i Izraelu, który jest państwem wyznaniowym. Rosja jest chrześcijańska, a Turcja muzułmańska.
Chiny mówią, że NATO czerpie korzyści z wojny Ukrainy z Rosją.
„ Obecna sytuacja na Ukrainie jest taka, że Rosjanie praktycznie pokonali Ukrainę, w związku z czym Stany Zjednoczone mają wybór między upokarzającą porażką a być może porzuceniem jednej z tych broni nuklearnych o małej wydajności ” – powiedział.
Wschodni system wartości oferuje spokój, stabilizację, brak rywalizacji, szacunek dla starszych i miłość.
Za pomocą renty wdowiej liberałowie chcą przekupić choć kilkaset tysięcy starszych kobiet, by w wyborach prezydenckich zagłosowały na ich kandydata na prezydenta, bo bez swojego prezydenta liberałowie nie będą w stanie przeforsować poparcia PL dla budowy z UE supermocarstwa.
Wiki: Nieoczekiwanym skutkiem sprawy Dreyfusa była zmiana postawy austriackiego dziennikarza pochodzenia żydowskiego, Theodora Herzla, który – poruszony niesprawiedliwością procesu i społecznymi reakcjami we Francji – zapoczątkował ruch syjonistyczny.
Liberał  @lis_tomasz  o katokretynach:  Kilkadziesiąt godzin po otwarciu igrzysk bardzo  wzmocniło stereotyp katolika kretyna, który niczego nie rozumie, za to wszystkim się oburza.  Nie wszyscy katolicy to katokretyni, ale właśnie ci ostatni są najbardziej donośni i widoczni.
Nie oglądam igrzysk w Paryżu, bo nie korzystam z usług TVP.
Właśnie uświadomiłem sobie, że idea olimpijska jest elementem zachodniego imperializmu, służy Zachodowi do narzucania swojego systemu wartości innym społecznościom. W tym roku posłużyła do promocji LGBT, kolejnej ideologii, która jest elementem zachodniego ataku kulturowego.
Są różni liberałowie, tak jak są różni socjaliści. Choć można też napisać, że liberałami są i socjaliści, i komuniści, i trockiści.
W l. 70 i 80. byłem harcerzem, starłem się przestrzegać prawa harcerskiego. Jestem katolikiem, staram się przestrzegać prawa katolickiego. Przestałem być harcerzem. Mogę przestać być katolikiem, ale chcę nim być. Wybór jako dorosłego człowieka. To najlepsza religia, choć kobieca.
Hitler zwalczał znienawidzonych przez Kościół katolicki rywali prawosławnych i wrogów, bezbożnych bolszewików. Cieszył się więc poparciem Kościoła katolickiego, który pomagał i błogosławił wszystkim walczącym z komunistami, np. zamachowca i terrorystę gen. Franco. Nadal tak robi.
Żydzi na zlecenie Rosji i za jej pieniądze 80 lat temu napisali w Moskwie plan budowy nowej Polski, #Stalin go zatwierdził i kazał ogłosić jako Manifest PKWN.  Byli kluczowymi członkami rządu PKWN, zarządzali gospodarką i służbami specjalnymi, więc wielu ludzi im się podlizywało.
Nie można być jednocześnie i liberałem, i katolikiem. Znam osobiście kilka osób, które próbują, np.  @JkmMikke , piewca hasła: chcącemu nie dzieje się krzywda, ksiądz  @jacek_gniadek , czy Stanisław Michalkiewicz. Ale one same siebie oszukują. KK ogranicza wolność, daje drogowskazy.
Turcja zakazał izraelskim samolot korzystać z lotnisk w Turcji, zerwała handel z Izraelem. Tureckie firmy tracą z tego powodu miliardy dolarów. Izraelskie firmy też tracą.
W wyborach 15 X 2024 głosowałem korespondencyjnie. Skończyłem 60 lat. Wysłałem kartę do głosowania Pocztą Polską i poleciałem 14 października 2023 do Turcji do Alanyi na 3 miesiące. Zagłosowałem na partię Polska Jest Jedna.  Bóg Rodzina Ojczyzna
NATO mogłyby opuścić Turcja, Węgry i Słowacja, przyłączyć się do Południa, z którym wojnę prowadzi NATO, po kierownictwem USA i Izraela. @notesfrompoland :  Polski wiceminister spraw zagranicznych zasugerował, że Węgry mogłyby opuścić UE i NATO i „utworzyć unię z Putinem”.
Liberalna jest i  @Platforma_org , i  @__Lewica ,  i spora część  @nowePSL  . Kto jest za aborcją, jest liberałem. To jeden z kluczowych znaczników liberałów.
Francja jaka jest, każdy widzi. Od 100 lat laicka, bardzo antykatolicka. Liberałowie zdobyli tam władzę i przycisnęli katolików do ziemi, dla władzy i pieniędzy. Liberałowie, wśród których wielu jest  Żydów, nienawidzą KK. Ustawili system tak, by katolicy nie wrócili do władzy.
To samo dzieje się w Polsce. Sejm uchwalił ustawę o bezkarności żołnierzy, na podstawie której będą mogli mordować niewinnych ludzi na granicy bez ponoszenia konsekwencji za to. Logika wojny zwycięża i w Polsce, i w Izraelu.
"Z uwagi na dobro natury mówimy też »nie« foie gras oraz awokado, które  importowane są z daleka i pochłaniają dużo wody" — wyjaśniał szef kuchni  w wiosce olimpijskiej, którego słowa przytacza serwis "E!".
Jest ciekaw, jak na temat zbrodni Izraela w Palestynie rozmawia  @RTErdogan  z przywódcami NATO z USA. Czy mówi, że jeżeli nie uspokoją Izraela, to Turcja wyjdzie z NATO?  A może grozi, że tureckie lotnictwo zaatakuje cele w Izraelu?  Z kim na ten temat może teraz rozmawiać w USA?
Prezydent Xi Jinping spotkał się z premier Włoch Giorgią Meloni  @GiorgiaMeloni  , która przebywa z oficjalną wizytą w Chinach.
Przymierzałem się do zakupu mieszkania w Turcji w Alanyi. Właścicielka spuściła cenę za 120 tys. euro na 80 tys. euro, bo ceny spadły w ostatnich miesiącach. Perspektywa wojny Turcji z Izraelem i resztą Zachodu zniechęca mnie jednak do zakupu mieszkania w Alanyi, blisko Izraela.
A teraz toczy się globalna wojna Zachodu, pod przewodnictwem USA i Izraela, z Południem pod kierownictwem Chin, Rosji, Iranu i .. Turcji. Jej głównym celem jest utrzymanie panowania Zachodu w Palestynie i Jerozolimie, obrona Izraela. Liczy się każdy kraj. USA znowu wygrają?
Dziś napisałem, że Hitler był katolikiem i jako katolik rywalizował z Żydami o władze i pieniądze. To nie znaczy, że jestem wielbicielem Hitlera, którego armie pokonał prawosławny #Stalin i dał Polsce i Kościołowi kat. 104 tys. km kw dobrze zagospodarowanych ziem niemieckich.
Fascynuje mnie szukanie prawdy. Od dawna wiem, że świat jest okrutny, podły i zakłamany. W XXI wieku szczególnie zachodnia część świata z USA i Izraelem na czele.
#Stalin wspólnie z #Hitler w 1939 zniszczył II RP, fajne państwo. Ale w l. 1944-1953 stworzył nową Polskę - III RP, w której żyjemy do dziś. Dał terytorium, wyznaczył jej granicę, nadał jej władze, stworzył w VII 1944 program reform Manifest PKWN i nadał Konstytucję PRL w 1952.
Liberałowie głoszą, że wszyscy katolicy to kołtuni.
Wg Reutera rządy Nicolasa Maduro doprowadziły do załamania gospodarczego, migracji 1/3 obywateli i gwałtownego pogorszenia stosunków  dyplomatycznych. Świadczą o tym sankcje nałożone przez USA i Unię  Europejską.
W Alany cudzoziemcy to głównie Skandynawowie, Niemcy, Rosjanie i Ukraińcy. Wrócą do swoich krajów, a nie na Białoruś.
A może i Turcja ma własną broń jądrową poza kontrolą USA? Ma zdolnych naukowców i inżynierów, byłaby w stanie wyprodukować broń jądrową i środki do jej przenoszenia.
Muzułmanie nauk Jezusa o wybaczaniu i miłosierdziu nie przyjmują, bo są one wygodne dla przestępców i zbrodniarzy.  Miłosierdzie rozpropagowała kobieta, Polka Faustyna Kowalska. Katolicyzm jest kobiecy, a nie męski.
Wzrośnie napięcie między Turcją a Izraelem, to ceny mieszkań w Alanyi spadną jeszcze bardziej.  Cudzoziemcy mają tam ze 100 tysięcy mieszkań. Wielu z nich to starzy ludzie. Będą starali się uciec z zagrożonego rejonu.
Obraz Da Vinci ma różną symbolikę, ale celem twórców z IO 2024 było dokopanie chrześcijanom, bo nienawidzą chrześcijan, szczególnie katolików, uważają nas za kołtunów, zacofańców i wieśniaków, którzy nie zasługują na szacunek, a tylko pogardę. Liberałowie piszą to otwarcie na X
Nikogo nie zamierzam niszczyć. Już kilka tygodni temu napisałem o rosnącym konflikcie między Turcją a Izraelem, pokazywałem to ryzyko  @CezaryGraf  . Wystąpienie  @RTErdogan  28 07 2024 tylko podgrzało atmosferę.
Zachód wszystko wybaczy Izraelowi. Kościół katolicki na czele z papieżem Franciszkiem milczą i też wszystko wybaczą Izraelowi.
Nie klaszczę ani terrorowi rewolucji francuskiej, ani zbrodniom dokonanym przez wojska Franco oraz Hitlera czy Anglosasów w czasie II WŚ, nalotom dywanowym na cywili, zrzuceniu bomb atomowych na cywili, ani obecnym zbrodniom Izraela.
Toczy się globalna wojna Zachodu, pod przewodnictwem USA i Izraela, z Południem pod kierownictwem Chin, Rosji, Iranu i .. Turcji. Jej głównym celem jest utrzymanie panowania Zachodu w Palestynie i Jerozolimie, obrona Izraela. Liczy się każdy kraj w tej wojnie, w tym Wenezuela.
Z tych badań wynika, że tylko 2 proc. Polaków nie ma negatywnego stosunku do Rosji. To granica błędu badań opinii publicznej. Publicznie nikt obecnie nie odważy się powiedzieć czy napisać ciepłego słowa o Rosji. Z kilkoma wyjątkami, http://m.in. ja.
W ostatnich tygodniach prezydent Turcji zarzucał państwom, które  opowiadają się za Izraelem,  że wspierają jego plan "rozszerzenia wojny  na cały Bliski Wschód".
Prezydent Turcji Recep Tayyip Erdogan zagroził Izraelowi i stwierdził,  że Turcja może przeprowadzić inwazję na Izrael i zakończyć konflikt ze  Strefą Gazy.
Turecki przywódca przemawiał podczas partyjnego spotkania w mieście  Rize. - Kto może zagwarantować, że ci, którzy dziś niszczą Gazę, jutro  nie zwrócą uwagi na Anatolię? - pytał Erdogan.
Z kolei MSZ Turcji porównało premiera Izraela do Adolfa Hitlera. "Tak  jak ludobójca Hitler doczekał się swojego końca, tak samo będzie z  ludobójcą Netanjahu" - czytamy w oświadczeniu.
Polski liberalny rząd popiera upokarzanie katolików przez francuskich organizatorów igrzysk. Robi wiele, by obrzydzić ludziom Kościół katolicki, zgnieść ego katolików, uważa Kościół katolicki za swojego wroga, który utrudnia mu wprowadzenie aborcji na żądanie i budowę #superUE
Każde dziecko poczęte też jest człowiekiem i obywatelem, a jego życie i godność chroni Konstytucja RP.
Każde mocarstwo ma wiele zbrodni na sumieniu. Izrael sugeruje: wy mordowaliście cywili, my też możemy.  Otóż jest inaczej: nie można mordować cywili.
28 07 2024 w kazania na mszy w kościele w Damnie ksiądz katolicki skrytykował francuską prowokacji na otwarciu igrzysk w Paryżu, profanację ostatniej wieczerzy. "W czasie ostatniej wieczerzy wszystko się zaczęło, Jezus powiedział o dzieleniu się jego ciałem i krwią", podkreślił.
Hitler nie zorganizował nowego wyznania, nowej religii, nie był kapłanem nowej religii. Był politykiem,  utrzymywał dobre relacje z Kościołem katolickim, który popierał jego walkę z "bolszewicką Rosją" i uznał podbicie przez Hitlera katolickich Francji i Polski.
28 07 24 w czasie kazania na mszy w kościele w Damnie ksiądz odniósł się do francuskiej prowokacji na otwarciu igrzysk w Paryżu, do profanacji ostatniej wieczerzy. "W czasie ostatniej wieczerzy wszystko się zaczęło, Jezus powiedział o dzieleniu się jego ciałem i krwią",powiedział
Chrześcijaństwo wyłoniło się z religii żydowskiej, jest herezją wobec niej, konkurentem. Odniosło wielkie sukcesy, zbudowało nowoczesną cywilizację przemysłową, która stopniowo obejmuje cały świat, telefony komórkowe, wymyślone przez chrześcijan, działają na całym globie.
USA wspólnie z Izraelem zaatakują Turcję, tak jak USA zaatakowały Irak w 2003, i doprowadzą do zamordowania przywódcy Turcji  @RTErdogan ?
Dotarły do mnie informacje o zbrodniach Rosji w ostatnich 300 latach. Choć rosyjska armia w ciągu ostatnich 100 lat rzeczywiście starała się oszczędzać cywili, zachowywała się w sposób najbardziej cywilizowany na tle działań  armii innych mocarstw.
Hitler nie złożył aktu apostazji, był więc katolikiem do końca życia. Jeżeli wyspowiadał się przed śmiercią u księdza katolickiego i dostał rozgrzeszenie, dusza Hitlera poszła do nieba.
Właśnie, u Turków podobnie jak u Arabów pocałunek w dłoń i dotknięcie jej czołem to oznaka szacunku.  @RTErdogan  tylko przypomniał chłopcu o zwyczajach obowiązujących w Turcji, wychowywał go w ten sposób. Chłopiec zrozumiał swój błąd, a potem przytulił się do niego. Szanuję to.
Iran wezwał ambasadora Francji w związku z obraźliwym przedstawianiem Jezusa Chrystusa podczas ceremonii otwarcia igrzysk olimpijskich.  Muzułmanie uważają Jezusa za proroka Boga.  Czy papież zrobi to samo?
Hitler był katolikiem od dnia chrztu świętego, nigdy oficjalnie nie złożył aktu apostazji w kancelarii parafii Kościoła katolickiego. Błądził i grzeszył, ale katolikiem był do końca życia. Utrzymywał pozytywne relacje z Watykanem. Interesował się religią Germanów i okultyzmem.
Wiosną 2023  @RTErdogan  wygrała wolne i demokratyczne wybory prezydenckie. O tym, że w Turcji odbywają się  wolne i demokratyczne wybory, świadczy zwycięstwo opozycyjnych polityków w wyborach samorządowych wiosną 2024.
Zachód słońca w mojej rodzinnej wsi Łebień 20 km od Słupska. Widok z tarasu mojego domu.
Gdy byłem w Turcji, warzywa w moim ogrodzie posiała moja siostra Justyna. Marchewkę, buraki i pietruszkę sieje w rządkach trochę mniejszych niż rządki do ziemniaków. Dzięki temu warzywa dobrze rosną. Są już dorodne.
Smokiem w mojej story są Chiny, ich rola cały czas rośnie. Niedługo one będą decydowały, czy nowa Sparta IL i nowy Bravehart Putin, wygrają, czy zginą. Chiny nie lubią IL, opowiadają się z utworzeniem państwa palestyńskiego, całe Południe jest za nimi, wkrótce większość świata.
Dziś do barszczu Krajewskiego na mięsie i tłuszczy z łososia dodałem trochę fasoli i bobu z ogrodu siostry Justyny. Jest dzięki temu bardziej kaloryczny.
Idę do ogrodu, by wyrwać buraki i marchew, zerwać zioła, by ugotować kolejny raz barszcz na mięsie i tłuszczu z łososia atlantyckiego. Ta potrawa to "barszcz Krajewskiego". Wczoraj bardzo mi smakował. Zupę z buraków i marchwi poleca dr Ewa Dąbrowska.
Ktoś z Państwa pamięta, kiedy po II WŚ język rosyjski stał się obowiązkowy w nauczaniu w szkołach podstawowych i średnich? W 1955, gdy powstał militarny Układ Warszawski? Wcześniej czy później?
Podziwiam i odwagę Izraela, i odwagę Rosji. Izrael jest jak nowa Sparta, pełen dzielnych wojowników i wojowniczek, idących przeciw Persji. A Rosja jak Bravehart, bez lęku występująca przeciw potędze Anglosasów. Być może przegrają i zginą, jak Sparta i Bravehart. Jak bohaterowie.
Polacy uważają, że wolność jest najważniejsza. O "bycie wolnym i suwerennym państwem" walczyli w Powstaniu Warszawskim, bo nie chcieli być niczyim podnóżkiem, ani rosyjskim, ani amerykańskim. Zaryzykowali życie i mienie, rzucili do walki młodzież. W czasie powstania głodowali.
ROSJA: Ataki IZRAELA na Liban stanowią pogwałcenie prawa międzynarodowego.
Zadaniem nauczycieli jest socjalizowanie dzieci i młodzieży, pranie ich mózgów zgodnie z zaleceniami wydawanymi przez państwo, które ustala program nauczania. Szkoły są pralniami umysłów. Przychodzi nowa władza i zmienia program prania.
UE emituje własną walutę, więc jest w stanie wydrukować pieniądze na pomoc dla Ukrainy. Tak wynika z MMT, promowanej na X przez  @fiat_money   i trochę przez mnie.
Za jaką cenę Chiny czy Rosja mogą uznać Północny Cypr za część Turcji? Co Turcja musiałaby im dać?
To dobra wiadomość. Znaczy w Wenezueli będzie spokojniej. No chyba, że zachodni imperialiści uznają, że  mimo to nie oddadzą Wenezueli jej obywatelom i globalnemu Południu.
Rzecznik IDF ogłasza, że 30 lipca 2024 r., w wyniku ukierunkowanego zamachu, myśliwce pod kierownictwem wywiadu AMN zaatakowały obszar Bejrutu i zabiły Fouada Shukara, najwyższego rangą dowódcę wojskowego organizacji terrorystycznej Hezbollah i szef formacji strategicznej .
Ja też wolę demokrację parlamentarną. Publicznie promuję ją w Polsce od kwietnia 1988. Na Kongresie Nowej Prawicy w Sali Kongresowej w Warszawie w kwietniu 2011 krzyczałem: "Demokracja nie jest do dupy!". 2 tysiące ludzie burzało i gwizdało na mnie za to. Nie zląkłem się.
W Łebieniu przez kilkadziesiąt lat stał drewniany krzyż (foto), który po II WŚ postawili dziadkowie. Kupiłem go z działką od Skarbu Państwa kilkanaście lat temu. Wierni się przy nim modlili w maju. Ksiądz świecił jajka. Trzy lata temu zrzuciliśmy się i postawiliśmy krzyż metalowy
Rosjanie atakuję infrastrukturę energetyczną, a Izraelczycy szpitale pełne cywili. Rosjanie są ścigani przez Międzynarodowy Trybunał Karny, a Izraelczycy nie są oskarżani.
Udział USA w II WŚ wyciągnął ten kraj z kłopotów, uczynił potęgą gospodarczą, militarną i polityczną. Pomogła im MMT, czyli państwowa teoria pieniądza. Liberałowie wyznają nienaukową teorię monetarną, nie potwierdzają jej realne doświadczenia rynkowe. Naukowa jest MMT.
5 lat temu kupiłem Thermomixa do domu w Markach, bo żona chciała. Wydałem 6 tys. zł. Od 2 lat nikt go nie używa. Żona przestawiła się na "odmładzanie na surowo".  Mało gotuje, nie piecze ciast, bo szkodzą zdrowiu.
Doktryna Kościoła katolickiego przez 2 tys. lat zmieniała się, teraz jest taka, jaką narzucili Polacy w XX wieku - Faustyna Kowalska i Karol Wojtyłła. Polacy sprawili, że KK stał się bardziej polski, bardziej kobiecy. To jest dobre dla ludzi, a szczególnie kobiet i dzieci.
#Stalin do końca życia współpracował z Żydami. Dwóm, Hilaremu Mincowi i Jakubowi Bermanowi, zlecił napisanie planu budowy nowej Polski, zatwierdził go i opublikował jako Manifest PKWN. Dał im wielką władzę w Polsce. Minc przez 12 lat był mózgiem polskiej gospodarki.Berman chronił
Wystarczy, że Zachód przekupił w Wenezueli liderów politycznych i liderów opinii publicznej, teraz to influencerów. Może jeszcze dostarczył broń dla bojówek. Przecież to takie amerykańskie i zachodnie. Powtarzało się przez dziesięciolecia w Ameryce Południowej.
Akceptuję zasady promowane przez Kościół katolicki, dlatego, ze są dobre, najlepsze na świecie. Korzystam ze spowiedzi świętej i sakramentów, bo wzmacniają mnie psychicznie, a więc i fizycznie. Wierzę,  że kapłan ma moc odpuszczenia grzechów. Oczyszczenie z grzechów pomaga mi.
Chrześcijanie przez 2 tys. lat sami stworzyli swoją religię i jej kluczowe zasady. Sami zdecydowali, że będzie miała kobiecy charakter, bardzo do tego przyczyni się Polacy, promując ideę miłosierdzia: Faustyna Kowalska i Karol Wojtyłła. Naród polski też jest kobiecy.
Rosja tak zbierała baty od Polaków, że pięć razy Polskę rozbierała i dwa razy odbudowywała, w tym w l. 1944-1952 tak, że stoi do dziś już 80 lat, a 79 lat w pokoju. Twórcą III RP są Rosja i jej przywódca #Stalin, który ją zaplanował, zreformował i zmodernizował, nadał konstytucję
Imperialiści nałożyli sankcje na Wenezuelę, dokopali jej, tak jak dokopali Polsce w l. 80., głodząc nas sankcjami. A wszystko po to, by przejąć kontrolę nad państwem i jego aktywami. To jest podbój głodem.
Religia żydowska jest męska. Jej święta kultywują wydarzenia, w których nie cackali się z wrogami.
Chiny byłyby bardzo niezadowolone z zamknięcie ich szlaku handlowego do zachodniej Europy przez Białoruś.  A głos Chin jest dziś ważniejszy niż zdanie Niemiec. Pomoc Chin jest nam potrzebna dla obrony Ziem Odzyskanych. USA mogą wycofać się z Europy.
W Wenezueli trwa standardowa walka o władzę nad jednym z krajów prowadzona przez Zachód i Południe. Odbywa się na ogół w czasie wyborów i zaraz po nich. Zachód ma więcej pieniędzy na przekupywanie polityków, urzędników, a nawet wojskowych. Kto wygra? Nie wiem.
Zdrowa dieta opiera się na warzywach, nasionach (słonecznik jest świetny), orzechach i ziołach. Owoców niedużo. Bez ziemniaków. Chleb żytni, ale ograniczać. Z mięs głównie ryby i drób.  Bez mleka. Sery pleśniowe. Jajka na miękko. Olej rydzowy tłoczony w domu. #najlepszydlazdrowia
Bób na surowo będzie kręcił mało osób. A lubię taki bób prosto z krzaczka. Dziś jadłem. Lubię też ziarna maku prosto z makówki, ale komuniści w l. 80 zakazali uprawy maku w ogródkach.  Do tej pory nie można tego zakazu znieść. Może  @KONFEDERACJA_  spróbowałaby go usunąć?
Tęsknię za żoną. Została w Markach, bo ma tam blisko basen pływacki i zajęcie pilates. Ma przyjechać do Łebienia w połowie sierpnia, gdy basen w Markach zostanie zamknięty. Mamy jeździ na basen do Redzikowa. W Alanyi byliśmy szczęśliwi. Zdjęcie z parku w maju 2024.
Mnie też krępuję, że ktoś mi usługuje w restauracji. Z szacunku dla pracy rolników, rybaków, kucharzy i kelnerów zawsze zjadam wszystko z talerzy. I zawsze zostawiam napiwek. Zamawiam tyle, ile jestem w stanie zjeść.
Jerzy Haszczyński: Po uderzeniach na Teheran i Bejrut nadejdzie wielka zemsta. Czy czeka nas kolejna wojna, która ucieszyłaby Rosję?
Wszystkie narody zostały wymyślone w wiekach XVIII, XIX, XX i XXI.
III RP powstała na licencji Moskwy. Żydzi, którzy służyli Rosji, zbudowali nową Polskę. #Stalin zlecił im napisanie planu jej budowy, zatwierdził i opublikował jako Manifest PKWN. Dał im wielką władzę w Polsce. Minc przez 12 lat był mózgiem polskiej gospodarki. Berman - służb.
Cytat: Tydzień temu w wyniku chińskiej mediacji doszło w Pekinie do  zawarcia porozumienia między Hamasem a Fatahem, co Chiny ogłosiły jako  wielki sukces swojej dyplomacji. Nawiasem mówiąc atak na Haniję był też w  tym kontekście pstryczkiem w nos Chinom.
Sekretarz obrony USA w reakcji na wiadomość o śmierci Hanijja powiedział, że Waszyngton podejmie działania mające na celu złagodzenie napięć i jednocześnie zapewnił, że USA pomogą obronić Izrael, jeśli zostanie on zaatakowany. Czytaj więcej na
Kościół katolicki zakazał walk gladiatorów i organizowania igrzysk. I miał rację. Zawody sportowe rozpalają namiętności, nacjonalizm i szowinizm.
Chodzę z kijkami w Markach, czasami w Alanyi. W Łebieniu nie mam kijków, ale zrobię sobie z drewnianych gałęzi. Tu dużo jeżdżę rowerem.
Izrael zmierza do faszyzmu i dyktatury?    @haaretzcom  :  Zbyt wielu milczeniem pozwala skrajnej prawicy i Netanjahu wpędzić Izrael w spiralę w kierunku katastrofy – sytuacji, w której nie ma prawa ani sędziego, bojówki na ulicach. Kto ich zatrzyma?
Sport nie łączy narodów, tylko je dzieli, roznieca nacjonalizmy, a nawet szowinizmy. Międzynarodowe zawody sportowe, w tym igrzyska, powinny być zakazane. Socjaliści powinni trzymać się z daleka o nich.
Żona nie lubi gotować, zacząłem więc sam. Ale lubię w weekend wyjść do restauracji. W Alanyi  w l. 2022-2023 chodziliśmy do restauracji na tańce. Koszmar w Palestynie, ogłoszenie żałoby w Turcji z tego powodu, wyhamowało to. Jemy dużo surowych warzyw, owoców, orzechów, nasion.
Czy Pierre de Coubertin, który mocno przyczynił się do wznowienia igrzysk po 15 wiekach ich zakazu, był masonem?  Nie znalazłem informacji na ten temat.  Współczesne igrzyska nie służą pokojowi, lecz wojnie, rozniecają nacjonalizm i szowinizm.
Ryba z grilla jest smaczniejsza, szczególnie ta przyrządzona przez Turków. Ale dr n. med. Danuta Myłek, autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, odradza potrawy z grilla, wyklina grilla, smażenie też. Dlatego gotuję zupy rybne
Żona jest fanką słonecznika. Kupuje hurtowe ilości na bazarku. Szybko wyskubuje ziarna z koszyczka. Zaraziła mnie tą pasją. Ziarna słonecznika są bardzo zdrowe.
Od kilku lat życzę Koreańczykom zjednoczenia ich państwa. Na razie USA się nie zgadzają.
W Alanyi chodziliśmy z żoną do restauracji na morską rybę z grilla, dwie średnie cipury (dorady po 300 g), sałatka, meze i chlebek za 70 zł. W Polsce kupuję ryby w marketach. Raz w Markach  zrobiłem rosół z dwóch makreli z Biedronki. To tłusta ryba. Wyszła smaczna zupa.
Ludziom wystarczy codzienna gimnastyka, chodzenie z kijkami. Dla zdrowia nie są potrzebne maratony. Wystarczą mecze klubowe wewnątrz kraju, a i one są zarzewiem konfliktów. Kluby to biznes. Państwo i samorządy nie powinny ich finansować.
To są opowiastki dla małych dzieci, że Kazimierz III był dobry dla chłopów. Jest nazywany Wielki, bo był dobry dla Żydów. Oni go wylansowali. Tutejsi chłopi, głównie słowiańskiego pochodzenia, w większości byli tu przez 1000 lat niewolnikami, podludźmi, żyli w apartheidzie.
O to chodzi  @netanyahu , o dalszą wojnę, bo ma nadzieję, że z poparciem USA wyludni resztki Palestyny z Palestyńczyków. Prawdopodobnie uzgodnił to z najważniejszymi politykami w USA w czasie niedawnej wizyty w USA.
Wartościowi ludzie, mądrzy Polacy w 1944 zrozumieli i uznali realia, że lud polski zyska 104 tys. km dobrze zagospodarowanych ziemi niemieckich, będzie bogaty, będzie mógł odetchnąć, dlatego włączyli się do budowy nowej Polski razem z Żydami i Rosjanami. #80latNowejPolski
O to chodzi  @netanyahu , o dalszą wojnę, bo ma nadzieję, że z poparciem USA wyludni resztki Palestyny. Cytat: Atak, jako zabójstwo polityczne, potępiły Rosja, Turcja i Katar, który stwierdził, że w tej sytuacji nie ma możliwości prowadzenia rozmów o uwolnieniu zakładników w Gazie.
USA odpowiadają z zbrodnie Izraela. Izrael morduje cywilnych polityków. I to w pieleszach, gdy spokojnie śpią w hotelu w Teheranie, w gościach u prezydenta Iranu. Wyjątkowa zbrodnia, gorsza niż publiczne ścięcie królowej gilotyną. Skryta podłość.
Żydzi w 1944 dostali władzę w Polsce od Rosjan. #Stalin był wówczas jak zwycięski cesarz, który dzielił zdobyte ziemie, wyznacz granice i przydzielał stanowiska. Jak łowca głów wybierał dobrze wykształconych i przygotowanych. Na szefa polskiej gospodarki wskazał  Hilarego Minca.
Kupię owoce rokitnika i będę dodawał do herbaty miętowej czy pokrzywowej. Czarnej herbaty unikam, po jej krytycznej ocenie przedstawionej przez Justynę Pargiełę. W Turcji będzie trudno, tam wszędzie podają czaj. Choć tam w domu piję herbatę z kopru włoskiego, niestety w torebkach
Kiedyś przyjdzie zemsta za zbrodnie Izraela. Świat przygląda się im z coraz większym obrzydzeniem.  @netanyahu  przegina. I dostrzega to coraz więcej ludzi na całym świecie.  @RTErdogan  od dziś powinien ukrywać się w bunkrze przed rakietami Izraela. On myśli o tym i o zemście.
Prezydent Iranu: Islamska Republika Iranu będzie bronić swojej integralności terytorialnej i honoru oraz sprawi, że terrorystyczni najeźdźcy pożałują swojego tchórzliwego działania. „Zaprawdę, Allah jest Litościwy i Mściwy”
Nie lubię smaku czarnej herbaty. By go poprawić dodaję cukier, a on mi szkodzi.  W domu już od kilku lat nie zaparzam czarnej herbaty.
Izrael morduje polityków w miastach w innych państwach, a dziennikarze wychwalają to pod niebiosa.  @RTErdogan  może się obawiać, że i jego zmorduje izraelska rakieta w Ankarze. Świat i dziennikarze oszaleli.  @JarekKociszewsk  : Tej nocy wywiad Izraelski odniósł dwa ogromne sukcesy.
Żydzi pomogli Piastom zbudować ich państwo, dali im pieniądze, kupowali od nich niewolników, których wojowie Piastów łapali najpierw w Wielkopolsce, a potem na innych ziemiach, które wchodzą teraz w skład Polski.
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  prowadzi proukraińską i antyrosyjską politykę, większość naszej elity politycznej popiera to. Lud został do niej przekonany indoktrynacją przez media, szkoły i Kościół katolicki. Czy to słuszna polityka? Większość może się mylić. Po owocach poznamy.
Gałęzie jabłoni w moim sadzie uginają się pod ciężarem owoców. Mam 10 drzew różnych gatunków.
Justyna Pargieła, autorka książki "DziczeJemy w kuchni", na Witariadzie na spacerze po łące i lesie, gdzie pokazywała zioła, polecała olej z rokitnika i owoce rokitnika. Mam zamiar uprawiać rokitnik w swoim ogrodzie.
Widzę, że powiedzenie "wujek #Stalin zajebał mi worek malin" robi furorę na X. Zwracam uwagę, że autor ciepło wspomina w nim o Stalinie, nazywa go wujkiem. Tak Stalina nazywali Anglosasi, gdy był ich sojusznikiem - Uncle Joe
Izrael morduje polityków w miastach w innych państwach, a dziennikarze wychwalają to pod niebiosa.  @RTErdogan  może się obawiać, że i jego zmorduje izraelska rakiet w Ankarze.  Świat i dziennikarze oszaleli. @JarekKociszewsk  : Tej nocy wywiad Izraelski odniósł dwa ogromne sukcesy.
Jak wspaniale pachnie i smakuje chleb. Dr Danuta Myłek radzi, by go ograniczać. Mam z tym kłopoty, choć mojej żonie się udaję. W Łebieniu chleb przyjeżdża do mnie. Na płocie o godz. 7.30 wieszam torebkę z 4 zł. Po godz. 8 znajduję tam świetny chleb razowy z piekarni w Maszewie.
Uncle Joe odszedł  w niepamięć po II WŚ. Nie był to efekt głębszej  refleksji nad naturą samego Stalina, lecz konsekwencja politycznych  nieporozumień, które w 1945 roku podzieliły jednolity dotąd blok  aliantów skupiony wokół działań przeciwko III Rzeszy.
Warhist: Uncle Joe funkcjonowało w oficjalnej nomenklaturze Churchilla i  Roosevelta, którzy pisywali do siebie kolejne listy, używając tego  zdrobnienia na oznaczenie Stalina. Mroczna natura Stalina wyszła na  światło dzienne dopiero po zakończeniu II WŚ.
W moim ogrodzie rośnie mięta. Robię napój miętowy. Za późno przyjechałem, by narwać kwiatów lipy. Na Witariadzie na spacerze po łące i lesie, gdzie pokazywała zioła, Justyna Pargieła, autorka książki "DziczeJemy w kuchni", odradzała picie czarnej herbaty i wszystkich w torebkach.
Po to mam ogród na wsi, by mieć ekologiczne warzywa i owoce. Jabłek mam nawet za dużo. Od kilkunastu lat choruję na cukrzyce. Mogę jeść dwa jabłka dziennie do południa. Rano piję szklankę wody z małą łyżką octu jabłkowego. Pomaga zbić cukier. Poradziła mi pani na Witariadzie.
Przerzuciłem się z soku z cytryn na ocet jabłkowy za radą kobiety, którą poznałem na Witariadzie. Była jedną z uczestniczek. Powiedziała, że ocet jabłkowy pomagał jej ojcu. Widzę pozytywne efekty. Rano na czczo mam niższy cukier niż wcześniej. Ale muszę to dłużej poobserwować.
Z pokrzywy można robić napój. I z wielu jeszcze innych ziół. Wziąłem książkę "DziczeJemy w kuchni" Justyny Pargieły, by wypróbować jej przepisy na dania z tataraku i pałki wodnej, których mnóstwo rośnie w moich stawach.
Polski anglosaski rząd w Londynie i jego delegatura w kraju, czyli anglosaskie państwo polskie rzuciło młodzież do walki z Niemcami 1 VIII 44, by nie być podnóżkiem Rosji, a też z nadzieją, że uda się, jak Piłsudskiemu, by nie być podnóżkiem Anglosasów. Dla wolność i suwerenności
Przypadkiem przełączyłem się na radiową Trójkę. Od rana promuje jedzenie lodów i picie kawy. A zarówno lody, jak i kawa są szkodliwe dla zdrowia. Tak twierdzi dr n. med. Danuta Myłek, autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia.
Międzynarodowe zawody sportowe wzbudzają złe, nacjonalistyczne emocje. Trzeba ich zakazać.  Łukasz Cegliński: "Zemsta" za Igę Świątek! Polacy nie dali rywalom szans.
Z obserwacji wydarzeń ostatnich dni wynika, że to Izrael jest największym źródłem światowego chaosu i największym zagrożeniem dla stabilności międzynarodowej.
Nazwę państwa można zmienić nawet kilka wieków po jego upadku. Tak zrobili Niemcy z Cesarstwem Rzymski w Azji Mniejszej. Nazwali je Bizancjum i tak zostało. Imperium Osmańskie nazywamy Turcją.
Po wielkich sukcesach rosyjskiej ofensywy wiosną i latem 1944 nie było szansy, by Polska znalazła się w anglosaskiej strefie wpływów. Nawet, gdyby AK udało się zdobyć Warszawę, Polska wpadłaby do rosyjskiej strefy wpływów. Usunąłem swój komentarz o tym, że był taki wybór.
W średniowieczu państwa był prywatnymi przedsiębiorstwami rodzinnymi typu mafijnego. Głównym aktywami byli wówczas ziemia i ludzie.    Państwa zdobywały je za pomocą małżeństw, kupna i zbrojnie. Ludzie byli poddanymi. Język i narodowość miały mniejsze znacznie. Ale już były.
Władze państwa polskiego, szczególnie  @AndrzejDuda  , polskie szkoły i polski Kościół katolicki robią wszystko, byśmy nienawidzili Rosjan, byśmy chętnie poszli walczyć z nimi. Są efekty. Polacy są mistrzami świata w rusofobii.
Chyba wszystkich tych Irańczyków Amerykanie i Izraelczycy nie zamierzają zamordować? Choć kto wie.  @netanyahu  w USA namawiał najważniejszych amerykańskich polityków do wspólnego ataku na Iran.
Hitler nie zacząłby wojny, gdyby oceniał, że ją przegra, że Alianci zgruzują Niemcy, zgwałcą połowę Niemek, zabiorą 120 (?) tys. km kw niemiecki ziem, w tym Królewiec, Wrocław i Szczecin.
NKWD, SB i KBW poradziliby sobie z kilkunastoma tysiącami dodatkowych żołnierzy AK, gdyby nie zginęli w Powstaniu Warszawskim. Nawet gdyby AK zdobyła Warszawę, i tak w Polsce rządziłby PKWN i współpracownicy #Stalin. Resztę kraju zdobyłoby miliony Rosjan i ich Wojsko Polskie.
W żyłach Jagiellonów płynęło wiele krwi Rurykowiczów. To był ruski ród, który w domu mówił po rusku. Piastowie w domach mówi po niemiecku albo w jakimś skandynawsku języku. Też mieli wiele genów Rurykowiczów. W jakim języku w domu mówi Kazimierz III? Jego babci była Madziarką.
Rząd w Londynie i oficerowie Armii Krajowej łudzili się, że jeżeli zdobędą Warszawę, to Rosjanie uznają ich za gospodarzy w całej Polski albo przynajmniej dadzą więcej posad w nowym polskim rządzie i nowym polskim wojsku. Rzucili młodzież na rzeź dla tych kilku dodatkowych posad.
Ruś Wileńska, bo ta nazwa, którą wymyśliłem, lepiej oddaje charakter tzw. Wielkiego Księstwa Litewskiego, gdzie Litwini mieszkali na małym terenie i byli chłopami. Jej językiem urzędowym był ruski, rządziły nią ruskie rody z korzeniami od Rurykowiczów, w tym Jagiellonowie.
Dostali rozkaz, to walczyli. Dostali rozkaz, by walczyć o stołki dla członków rządu londyńskiego i ciepłe posady dla oficerów Armii Krajowej. Celem wydających rozkazy było zajęcie Warszawy, by w roli gospodarzy witać Rosjan, zmusić ich do uznania, że Londyn jest panem w Warszawie
To #Stalin wykorzystał okazję, słabość Niemiec, i dał Polsce 104 tys. km kw. niemieckich ziem. Nasz dobroczyńca. @CDzwoni W krótkim okienku, które zdarzyło się raz na 1000 lat, uzyskaliśmy kosztem Niemiec ponad 100 tys. km. kw. terytoriom. To się nazywa dobrze wyzyskana okazja.
Przywódca Hezbollahu Nasrallah:  Jestem gotowy zostać męczennikiem.
Dziwi mnie, że #Stalin nie wyznaczył dla Rosji połączenia lądowego z Białorusi do Obwodu Królewieckiego. Dał Litwinom Wilno, Polsce Prusy, mógł domagać się rekompensaty.
Drzwi polskie głupoty nadal są zamknięte. Władze państwa polskiego pilnują, byśmy nadal byli głupi. Planują bowiem wciągnięci Polski do wojny z Rosją. To dlatego  @AndrzejDuda  porównał walki w Warszawie do bojów w Mariupolu. Chcą znowu rzucić polską młodzież na bój śmiertelny.
UB, NKWD, SMIERSZ, KBW ochraniali bohaterów z PKWN, w tym Żyda Hilarego Minc, który przez 12 lat zarządzał polską gospodarkę, wyrwał nas z pułapki oligarchicznej, w której tkwiliśmy kilkaset lat, zrobił reformę rolną, zelektryfikował, uprzemysłowił. Oni zbudowali  Nową Polskę.
Ismail Haniyeh zginął od ładunku wybuchowego umieszczonego w jego pokoju.  Jak podaje NYT, urządzenie umieszczono około dwa miesiące przed zamachem.
1 VIII 1944 ministrowie PKWN w większości urzędowali w Lublinie, organizowali polską administrację na dużych obszarach nowej PL. #Minc szukał specjalistów do zarządzania gospodarką, dzielił stanowiska dyrektorów fabryk, banków, wodociągów. Prawdziwi bohaterowie. #80latNowejPolski
Mi wystarczy socjalistyczne państwo dobrobytu z gospodarką rynkową, prywatnymi i państwowymi przedsiębiorstwami. W PL jego fundamenty na zlecenie #Stalin zaplanował i zbudował Hilary #Minc. Stalin zatwierdził te plany - Manifest PKWN, nadzorował ich realizację przez prawie 9 lat.
O wolność walczyli żołnierze Maczak, Sosabowskiego, Andersa i I Armii Wojska Polskiego Berlinga. Odbyli wielomiesięcznych szkoleniach, mieli broń. Wśród powstańców warszawskich tylko co dziesiąty miał broń. Rząd londyński rzucił młodzież na rzeź, by walczyła o stołki dla niego.
Właśnie obecnie, gdy Anglosasi i ich agenci wpływu w Polsce chcą rzucić Wojsko Polskie do wojny z Rosją, jest dobry moment, by dyskutować o sensowności Powstania Warszawskiego.
Słusznie o dowódcach AK  i członkach rządu w Londynie. @JkmMikke  Ich groby trzeba opluć, a nie ozdabiać kwiatami – niezależnie od tego, czy byli to sowieccy agenci – czy „idioci-patrioci”
Jaki subiektywny? Obiektywny. Ból głowy jest obiektywny, nie wymyślam go sobie. Pojawia się za KAŻDYM razem, gdy napiję się mocnej kawy. Kłopoty ze snem też są obiektywne. To jak w naukowym doświadczeniu. 100 % potwierdzeń. Z nauki wynika, że kawa nie jest dobra dla człowieka.
Powstanie Warszawskie wybuchło, bo kilka dni wcześniej Radio Moskwa ogłosiło utworzenie rosyjskiego polskiego rządu. Anglosaski polski rząd w Londynie i w kraju wpadł w panikę, że nie będzie miał władzy. Na chybcika rzucił do walki młodzież bez broni i liczył na cud. Katastrofa.
Podoba mi się luz tego Turka. Strzela z ręką w kieszeni.
"Rozmawialiśmy (o tym) z Chinami i prosiliśmy je o interwencje w tej sprawie i wygląda na to, że takowa interwencja mogła mieć miejsce, bo te ataki (na granicy) spadły o 80-90%”.
Prezydent Erdoğan odbył rozmowę telefoniczną z papieżem. Podczas spotkania omawiano ceremonię otwarcia Igrzysk Olimpijskich w Paryżu i zabójstwo Haniye.
"Wolno nam myśleć, jak chcemy?",  zapytała dziennikarka Polskiego Radia 24 w kontekście dyskusji o Powstaniu Warszawskim.  Media przejęte przez rząd sugerują zakazanie nam samodzielnego myślenia?
Niemcy już w połowie sierpnia 1944 proponowali anglosaskiemu polskiemu rządowi zakończenie walk w Warszawie, proponowali powstańcom prawa kombatanckie, że potraktują ich jak żołnierzy, a nie terrorystów. Londyn walał walkę mimo rosnących ofiar cywilnych i wojskowych oraz ruin.
Jerzy Haszczyński: Po uderzeniach na Teheran i Bejrut nadejdzie wielka zemsta. Zemsta za uderzenia w Bejrut i Teheran musi przebić to, co dotychczas  znaliśmy. Czy czeka nas kolejna wojna, która ucieszyłaby Rosję?
Potwierdziło się, że Turek i Węgier to dwa bratanki. Węgrzy najechali nizinę, gdzie mieszkali głównie Słowianie, zniewolili ich, część sprzedali kupcom żydowskim w niewolę, za pieniądze za niewolników zbudowali swoje państwo. Tysiąc lat niewolili i madziaryzowali Słowian.
Jakaś odwilż idzie?  @JarekKociszewsk  : Największa od zakończenia zimnej wojny wymiana więźniów między Rosją a USA, czy też Zachodem.
Z osobistego doświadczenia wynika, że kawa nie jest dobra dla zdrowia. Gdy napiję się mocnej kawy, boli mnie głowa. To jedyny przypadek, gdy boli mnie głowa. Mocnej kawy nie piję. Gdy napiję się słabej kawy, mam kłopoty z zaśnięciem w nocy, sen nie przychodzi przez kilka godzin.
Nie mam żadnych nawyków ani uzależnień. Nie będą mi producenci kawy robili wody z mózgu. Kawa jest obca mojemu systemowi trawiennemu, całemu ciału, DNA, które odziedziczyłem po przodkach. Z podobnych powodów odradzane są pomidory, ziemniaki i papryka, bo to warzywa nowe w Polsce.
Gazeta: Indeks PMI dla polskiego przemysłu wyniósł w lipcu 47,3 pkt - wynika z  danych S&P Global. To już dwudziesty siódmy raz z rzędu, gdy odczyt  znalazł się poniżej poziomu 50 pkt, oddzielającego progres od regresu w  sektorze. Jednocześnie to odczyt dużo lepszy od prognoz.
Węgrzy to lud tureckiego pochodzenia. Właściwie jest zaznaczonym tym samym kolorem jak Turcja.
Turcja wysłała 51-letniego mężczyznę bez specjalistycznych soczewek, zakrytych oczu i uszu i zdobyła srebrny medal.
Moja żona ma 59 lat i jest latte avocado. Każdego dnia je przynajmniej jedno awokado na śniadanie i uwielbia cafe latte, choć po krytyce spożywania kawy przez dr Danutę Myłek ograniczyła jej spożycie.
Z mojego osobistego doświadczenia wynika, że kawa nie jest dobra dla zdrowia. Gdy napiję się mocnej kawy, boli mnie głowa. To jedyny przypadek, gdy boli mnie głowa.  Gdy napiję się słabej kawy, mam kłopoty z zaśnięciem w nocy, sen nie przychodzi przez kilka godzin.
MSZ Izrael wezwało zastępcę tureckiego ambasadora, by udzielić mu  upomnienia w związku z obniżeniem przez ambasadę Turcji w Tel Awiwie  flagi do połowy masztu w ramach żałoby po przywódcy politycznym Hamasu,  Isma'ilu Hanijji.
Obecna elita gotowa jest znowu wpakować nas w kłopoty z podpuszczenia Anglosasów. Władze, szkoły i Kościół katolicki prowadzą wściekłą antyrosyjską propagandę, bo chcę naszych synów na życzenie Anglosasów rzucić do wojny z Rosją. Znowu bez broni, bo broń już przekazaliśmy UA.
Agencja Rady Praw Człowieka ONZ opublikowała raport,  że Palestyńczycy przetrzymywani przez izraelskie wojsko od 7 X są poddawani waterboardingowi, elektrowstrząsom i przemocy seksualnej, a także innym formom tortur, takim jak napuszczanie na nich psów.
Sde Teiman jest nazywane "izraelskim  Guantanamo". Palestyńczycy są tam przetrzymywani bez wyroków, a nawet  bez postawionych zarzutów. Zatrzymanie dziewięciu żołnierzy, którzy  mieli dopuszczać się tortur, wywołało w Izraelu wrzenie.
Wujek #Stalin nie ukradł nam worka malin. Zabrał ruskie ziemie, które były ruskie już w IX w. I przyniósł nam worek prezentów: 104 tys. km dobrze zagospodarowanych ziemi niemieckich, reformę rolną, bezpłatną edukację i etaty z płatnymi chorobowym i urlopami, renty i emerytury.
Młodzi żołnierze z AK walczyli na rozkaz. Tylko rozkaz był głupi. Powstanie Warszawskie trwało tak długo, bo jego organizatorzy widzieli, jak w siłę rośnie konkurencyjna władza, że PKWN ogłosił dekret o reformie rolnej na początku września 1944, buduje administrację. Durni byli.
W 1945 #Stalin był cesarzem Europy i Azji, imperatorem, kontrolującym ziemie od rzeki Łaby po Wyspy Kurylskie na Pacyfiku. Nikt tak wielkiego cesarstwa nie miał w historii. I miał władzę absolutną, ulubioną przez  @JkmMikke . Imperator okazał się wspaniałomyślny dla ludu polskiego.
Moje ciało składa się z 30-40 bilionów komórek. W każdej sekundzie trwają tam miliony różnych procesów, zmian, obumierają miliony komórek (300 mld dziennie). Pojawią się błędy w tych procesach i umrę.
Korea Północna zbudowała ośrodki wypoczynkowe nad morzem, ale to daleko. Do Alanyi bliżej, tam pomieszkuję z żoną 6 miesięcy w roku. Jeżeli jednak wybuchnie wojna Izraela z Turcją, może trzeba przyjrzeć się Tajlandii, Wietnamowi lub Korei Północnej.
Na tle "arcyelity", która 1 VIII 1944 dla posad rzuciła młodzież bez broni na rzeź, doprowadziła do śmierci 200 tys. Polaków, zburzenia stolicy, komuniści wyglądają całkiem nieźle. W czasie Powstania Warszawskiego dbali o lud polski, ogłosili reformę rolną, budowali nową Polskę.
Jaki porządny człowiek z tego gen. Pełczyńskiego? Posłał młodzież na rzeź bez broni, by walczyła o dobrą posadę w nowej Polsce dla niego i jego kolegów. Sam przeżył, a przez niego 200 tysięcy Polek i Polaków poszło do piachu.
Mam prawo krytykować polskie elity przeszłe i obecne. Przypominać  @donaldtusk  i  @AndrzejDuda , że odpowiadają za los 37 mln Polaków, mieszkających w PL, w tym mój i mojej rodziny, że nie powinni chojrakować. Prosić, by nie wysłali moich synów na wojnę z Rosją. Ona zbudowała III RP
Prowokacje? Niezdarne próby opisania świata w przeszłości i obecnie. Mam 61 lat i zdaję sobie sprawę, że dziś mogę umrzeć i skończyć pisanie na X jak śp.  @kroplehistorii
Biden ostrzegł Netanjahu, że jeśli dojdzie do ponownej eskalacji, nie powinien liczyć na to, że Stany Zjednoczone go uratują, podaje Axios.
Rosyjski samolot Ił-76, znany z transportu broni, wylądował w Teheranie w Iranie.
Prawidłową higiena snu. Idę spać, za dużo działam na X.
Iran prosi obywateli, aby ze względu na delikatną sytuację nie robili zdjęć ani nie nagrywali filmów sprzętu wojskowego na drogach.
Minister spraw zagranicznych Izraela: Jeżeli przedstawiciele ambasady chcą opłakiwać, powinni udać się do Turcji i opłakiwać u boku swojego pana, Erdogana, który popiera organizację terrorystyczną Hamas i jej akty morderstwa i terroru.
To mi uświadomiło, że "podaj dalej" ma znaczenie.
Komentarze piszę na poważnie, bo tak mi wychodzi z moich analiz. Analizy są właściwe. Ich publikowanie jest głupotą, bo szkodzi mi i moim interesom. Bawi mnie jednak zaskakiwanie ludzi moimi oryginalnymi przemyśleniami. Jestem dumny z pracy swojego mózgu. Myślę, więc jestem.
#Stalin jest autorem wielu epokowych osiągnięć istnych dla Polaków. Wygonienie z powrotem Niemców za Odrę zdarza się raz na tysiąc lat. To wielki sukces Stalina. Wyrwał Polskę z pułapki oligarchicznej, w której tkwiła kilkaset lat. To też epokowe wydarzenie. Dał nam 79 lat pokoju
Wszystkich Arabów i Irańczyków nie zamorduje ani Izrael, ani Izrael wspólnie z USA i Wielką Brytanią.
World Affairs: Houthi przygotowują się teraz do uderzenia w Izrael wszelkimi możliwymi środkami.  Houthi nazwał Izrael państwem terrorystycznym i okupantem narodu palestyńskiego.
Kiedyś socjaliści byli przeciw wojnom. Teraz są podżegaczami wojennymi.
Arcyelita? Prowadziła nas od katastrofy do katastrofy. W 1926 dla posad wywołała wojnę domową, zeszmaciła sędziów, prokuratorów, dziennikarzy. W 1939 nie potrafiła uratować IIRP, uciekła za granicę. 1 VIII 1944 dla posad rzuciła młodzież bez broni na rzeź. Podli głupcy, nie elita
Gazeta: "Rząd Izraela pokazuje, że nie chce zawieszenia broni i  pokoju, a jego niedawne przemówienie w Kongresie wywołało głębokie  rozczarowanie w Turcji i na świecie. Izrael chce rozprzestrzenienia  wojny ze Strefy Gazy na cały region", rzekł  @RTErdogan   w rozmowie z  Bidenem.
Buraki w moim ogrodzie są już wielkie. Skończył mi się łosoś atlantycki. Zrobię więc zupę z samych buraków i marchwi, jak dr Ewa Dąbrowska. #najlepszydlazdrowia
Przymusowe podatki są podstawą cywilizacji. Wprowadziły je państwa, których powstanie przyspieszyło budowę cywilizacji. Państwa, które wprowadziły wysokie podatki, rosły w siłę,miały pieniądze na rozbudowę armii.Mniejsze państwa wysokie podatki uchroniły przed utratą suwerenności
Wyszła bardzo smaczna zupa z tych buraków, marchwi, cebuli, pietruszki z mojego ogrodu, liścia laurowego, soli i pieprzu.  Od dzieciństwa lubię marchew na surowo, szczególnie młodą. Same buraki na surowo mi nie smakują.  #najlepszydlazdrowia
132,7 tys. odsłon. Rekord tego profilu. Śmieszne?
Podoba mi się to ocieplenie w Polsce, nawet orzechy laskowe dojrzały w tym roku w moim ogrodzie wcześniej o ponad miesiąc. Leszczyna barcelońska obsypana jest nimi. Być może dlatego, że w zeszłym roku niedaleko niej przesadziłem z innego ogrodu leszczynę innego gatunku - webba.
"Piwo to najgorszy z alkoholi dla mężczyzn, obniża ich libido", powiedziała dr n. med. Danuta Myłek (80 lat), autorka książki "Od lekarz do kucharza", przewodnicząc kapituły konkursu #NajlepszyDlaZdrowia, w czasie swojego wykładu 13 VII 2024 na Witariadzie.
Świetny, obiektywny parametr - udział Polski w światowym PKB według PPP, czyli parytetu siły nabywczej. Wykres  @mbank_research ? Reszta grafiki   @fiat_money  Pokazuje, że  @pisorgpl  miał spore sukcesy gospodarcze.
Wysokie temperatury podobno niszczą witaminy. Dlatego staram się jeść warzywa, owoce i zioła na surowo.
Polska to najwspanialszy kraj na świecie. Dzieło kilku pokoleń Polek i Polaków od 1944. #80latNowejPolski.
Wielka wojna na B. Wschodzie nie jest dziś nieuchronna. Chce jej Izraela, ale muzułmanie nie są do niej gotowi. Dlatego czekają i zbroją się, grają na nerwach Izraelczykom, by część skłonić do opuszczenia Izraela. Dołączył do tej gry  @RTErdogan . Iran próbuje zbudować broń jądrową
A po co Rosja ma ryzykować wojnę z NATO? Mało ma kłopotów? Kryzys demograficzny, kryzys finansowy, rosnący w siłę polityczną islam. NATO ma mało kłopotów? Kryzys demograficzny, kryzys finansowy, rosnący w siłę polityczną islam. Rosja stworzyła UA w l. 20. i 30. XX w. Źle UA było?
Zjednoczone Królestwo poradzi sobie z tym, że w wielu rejonach Londynu nie ma już Anglika. Ono od kilku wieków jest wielonarodowe. Szanuje prawa każdego podanego Jej Królewskiej Mości. Utrzymuje demokrację parlamentarną i WOLNOŚĆ SŁOWA. To fajny kraj. Cieniem kładzie się aborcja.
Ciepło pisałem o katoliku Joe Bidenie, który zakończył bezpośrednie amerykańskie wojny, wycofał wojska z Afganistanu. Podoba mi się też Kamala Harris, choć jest zwolenniczką aborcji i LGBT Może lepsze parady LGBT na ulicach niż okrutne wojny w świecie?
Polskie elity nadal są głupie. Polskę chyba zaliczają do Europy Wschodniej.  @MBudzisz2  :  Lepiej walczyć i być może zginąć w walce. To w Europie Wschodniej jest zrozumiałe.
Gazeta: Według statystyk tureckiego resortu kultury i turystyki najwięcej  przyjezdnych pochodzi z Rosji (2,7 mln). Drugie miejsce zajęli  Niemcy (2,5 mln), a podium zamknęła Wielka Brytania (1,8 mln).  Docelowa liczba na ten rok to 60 milionów odwiedzających.
Dla Iranu najrozsądniej podać, że to nie Izrael zabił Ismaaila Haniyeha, że bombę w jego rezydencji podłożył ktoś inny.  Wtedy Iran odzyska twarz, nie będzie musiał mocno atakować Izraela. I dalej prowadzić wojnę podjazdową z Izraelem przez jakieś "milicje".
Starożytni Rzymianie nie znali papieru, a tym bardziej elektronicznych zapisów na kontach instytucji finansowych. Nie mogli więc wykorzystywać zalet MMT ( @fiat_money ) państwowej teorii pieniądza. Nie byli więc w stanie wygenerować 300 mld zł pomocy dla firm, jak NBP i  @pisorgpl .
Katolicki stalinizm oświecony w PL w l. 1944-1956 był dobrym okresem. Wyrwała nas z pułapki oligarchicznej, zaczął budować socjalistyczne państwo dobrobytu, a jednocześnie był konserwatywny obyczajowo. Aborcja, tak jak teraz, była zakazana. Zakazana też była pornografia, dziś nie
Z Brzegów Górnych wiedzie szlak na Połaninę Caryńską. W 1981 ruszyłem stamtąd na trzydniowy Rajd Bieszczadzki z 9 innymi harcerkami i harcerzami.Też podał deszcz. Idąc pod górę, ślizgaliśmy się. Pomagaliśmy dziewczynom nieść plecaki z namiotami i prowiantem na 3 dni. Ja po prawej
Nie mam wątpliwości, że pornografia powinna być zakazana. Szkodzi bowiem miłości. #Stalin zakazał pornografii w 1935 i jego uczniowie utrzymali ten zakaz do końca komunizmu. W Rosji pornografia jest znowu zakazana. W Turcji internetowe strony pornograficzne są zablokowane od 2008
Cytat: Zheng Qinwen przeszła do historii jako pierwszy Azjata, który wygrał #tennis w grze pojedynczej #gold  #Paris2024  #QueenWen Jej historia opowiada o inspirującym duchu Chin w nowej epoce – nigdy się nie poddawaj, przekraczaj granice i walcz dalej aż do zwycięstwa.
W IV 1988 powiedziałem publicznie komunistom na konferencji CBOS, że się mylą, że trzeba wracać do gospodarki rynkowej i demokracji parlamentarnej.Dziś na X publicznie mówię liberałom, że się mylą, że państwo ma pieniądze nie tylko z podatków, że je tworzy i możemy wydawać więcej
Lewica chce pokoju. Coraz bliżej mi do lewicy.  @GlobeEyeNews  : Wielka Brytania nałożyła na Izrael tajne embargo na sprzedaż broni.
Jestem obecnie zwolennikiem państwowej teorii pieniądza z 1905, której wersją jest modern monetary theory. Pomagam  @fiat_money  lansować MMT w Polsce. To jest jej guru w naszym kraju, choć mieszka i pracuje w USA.
Choć ja osobiście najszczęśliwszy byłem za komuny w latach od 1970 (od kiedy cokolwiek pamiętam) do 1989, a najbardziej w latach od 1981 (obóz harcerski Bieszczady 40 w Polankach k. Terki) do 1986 (studia, wielka miłość).
Dalej trzeba robić to, co robił  @pisorgpl  i miał sukcesy gospodarcze. Naśladować go, bo zwiększył udział Polski w globalnym PKB do 1%.  Niestety,  @donaldtusk  tego nie rozumie. Ma liberalne klapki na oczach.
W 1988 miałem 25 lat i przestałem wierzyć w socjalizm. Nadal nie wierzę. Popieram demokrację parlamentarną, gospodarkę rynkową z prywatnymi firmami i naukową modern monetary theory, bo sprawdza się w praktyce. MMT stosował  @pisorgpl  w l. 2016-2023, miał sukcesy. Graf: @fiat_money
Trzeba podnieść wydatki państwa, drukując PLN, by pobudzić gospodarkę, zwiększyć zatrudnienie. Wtedy wzrosną wpływy podatkowe, spadnie dług do PKB. Zlekceważyć procedurę nadmiernego deficytu UE.   @pisorgpl  tak robił i miał sukcesy i to duże.  Grafika:  @fiat_money
Jasne, że Rosja wspierała i wspiera wrogów swoich wrogów, próbuje destabilizować państwa swoich wrogów.
Biali Brytyjczycy nie chcą mieć dzieci, nie chcą pracować w zawodach, gdzie praca jest ciężka, np. przy wywozie śmieci. Dlatego władze ściągają cudzoziemców.  Mój siostrzeniec ze wsi Łebień pracuje w fabryce Toyoty w Derry. Byłem w niej w 1998 z innymi dziennikarzami z PL.
Wielka Brytania to kraj poddanych Jej Królewskiej Mości różnych narodowości, którzy w wolnych i demokratycznych wyborach wybierają władze swojego państwa. Miesiąc temu zmienili władze. Ich państwo, ich sprawa.
Kawa jest niedobra dla zdrowia. Zakwasza organizm. Po mocnej, zawsze boli mnie głowa, po słabej nie mogę zasnąć w nocy. Czarna herbata też jest niedobra dla zdrowia. Nie powinno się dodawać do niej cytryny.
W 1985 byłem bardzo szczęśliwy.  Studiowałem dziennikarstwo na Uniwersytecie Warszawskim, pogodziłem się z największą miłością mojego życia Jolą Pałucką, wspaniałe chwile spędziłem w Bułgarii na studenckim obozie pracy k. Płowdiw i kilka dni w Warnie, gdzie byliśmy w delfinarium.
Dla polityków III RP państwo polskie ma 34 lata, zaczęło się w 1990. Resztę wyrzucają na śmietnik, opluli kilka pokoleń Polek i Polaków, które odbudowały Polskę z poziomu spalonych wsi i miast w l. 1944-1989. Podli ludzie, nie szanują naszych babć i dziadków, mam i tatów.
Papież Franciszek twierdzi, że nikt nie trafia do piekła, że piekło jest puste. To jest efekt wybaczania i miłosierdzia. Polacy, Faustyna Kowalska i Karol Wojtyła, wypromowali ideę miłosierdzia. Jorge Mario Bergoglio niesie ją dalej, przesuwają katolików w stronę lewicy.
Afirmowanie pantoflarstwa jest bardzo katolickie. Katolicy uważają, że wszystko wszystkim należy wybaczyć, być miłosiernym, w tym również kobietom. Podważają w ten sposób sprawiedliwość, instytucję zasłużonej kary. Oceniają, że kobiety są słabsze, więc należy im się więcej.
Tak, Kościół Katolicki żył w błędzie przez ponad 2000 lat.  Franciszek   jest odkrywcą, dobrze rozumie nauczanie Jezusa Chrystusa, które było lewicowe.
W Strefie Gazy Palestyńczycy z Hamasu rzeczywiście walczą z Izraelem. @GlobeEyeNews  :  Według Yedioth Ahronoth co najmniej 10 000 izraelskich żołnierzy zginęło i zostało rannych w trwającym od miesięcy konflikcie w Gazie.
Spotkałem opinię, że Hezbollah jest dogadany z Izraelem na takie przedstawienia, wali rakietami tak, by Izraelowi nie zrobić krzywdy, by Izrael chodził w nimbie ofiary i męczennika, dostawał więcej broni z USA.
Właściwa odpowiedź: trzeba podnieść wydatki państwa, drukując PLN, by pobudzić gospodarkę, zwiększyć zatrudnienie. Wtedy wzrosną wpływy podatkowe, spadnie dług do PKB. Zlekceważyć procedurę nadmiernego deficytu UE.
Hitler nie zakładał istnienia Polski. Polacy mieli istnieć. Polakom dawał pracę. Mój śp. Dziadek Stanisław Kostrubiec ze wsi na Zamojszczyźnie wraz z bratem pojechał w czasie II WŚ na roboty w Niemczech. Wrócił zadowolony, spłodził moją śp. Mamę. Jego brat został w Niemczech.
Gdyby Niemcy pokonali Rosję w 1941, zbudowali Unię Niemiecką od Atlantyku pod Pacyfik (Władywostok), pokój mógłby trwać już 82 lata. Polska byłaby landem Unii Niemieckiej. Polacy mogliby żyć lepiej niż obecnie w niemieckim socjalistycznym państwie dobrobytu. Warszawa oryginalna.
No właśnie w publikacjach państwowego węgierskiego Instytutu Liszta, w opracowaniu naukowym, znalazły się informacje o tureckim pochodzeniu Węgrów. Opierały się na badaniach archeologicznych, czyli naukowych. Na poparcie sarmackiego pochodzenia polskiej szlachty nie ma dowodów.
Służę Polsce, staram się, by nadal żyła w pokoju, nie szła na wojnę z Rosją. Rosja jest dla nas zagrożeniem, ale nie tak wielkim, by wysyłać Wojsko Polskie do walki z rosyjską armią. Najdłuższy okres pokoju w naszej historii, 79 lat, zawdzięczamy rosyjskiej armii, pokonała Niemcy
Papież Franciszek twierdzi, że nikt nie trafia do piekła, że piekło jest puste. To jest efekt wybaczania i miłosierdzia. Polacy, Faustyna Kowalska i  Wojtyła, wypromowali ideę miłosierdzia.  Bergoglio niesie ją dalej, przesuwają katolików w stronę lewicy. Redpil jest prawicowy.
Grób Wojownika Gryfa.
Interia: Poza Ukrainą znajduje się 6 mln obywateli. W latach 2024-25 z kraju wyjechać może kolejne 700 tys. Ukraina do I 2024 roku liczyła 37 mln obywateli. Z prognoz ONZ wynika, że do 2100 roku populacja spaść może do poziomu 15,3 mln. Czytaj więcej na
RP: W ruinach antycznego miasta Notion w dzisiejszej Turcji archeolodzy z  uniwersytetu w Michigan odkryli dzban złotych monet z czasów Imperium  Achemenidów, z V wieku p.n.e.
Dobrym przykładem jest słynny „Wojownik Gryfa” pochowany z bardzo  bogatymi darami grobowymi, w którego genomie nie było w ogóle „udziałów”  populacji kultury grobów jamowych.
Współcześni autorzy zwracają uwagę, że trudno znaleźć ślady podboju, a  ekspansja języków indoeuropejskich zachodziła raczej na drodze pokojowej  dyfuzji, to znaczy stopniowego zapożyczania bardziej atrakcyjnych  wzorców kulturowych
W ONZ Węgry zawsze głosują w interesie Izraela.  @PM_ViktorOrban  szuka wsparcia Izraela. Polska w ONZ głosuje jak większość społeczności międzynarodowej w interesie Palestyny, przeciw Izraelowi, jest antyizraelska. Uznaje państwo palestyńskie, gości jego ambasadę w Warszawie.
W 2024 USA mają nowocześniejszą armię niż w 2003, gdy zaatakowały Irak.
Jakie miłe słowa o Iranie.
Waleczni Ariowie? Operator drona nie musi być ani waleczny ani odważny. Wystarczy, że potrafi dronem precyzyjnie trafić w cel wroga.
W Grecji w okresie mykeńskim „udziały” populacji kultury grobów jamowych  wynosiły 10%. Ta proporcja była podobna wśród  członków elit, jak i u osób o niższym statusie społecznym, co stanowi  argument przeciwko opinii, że Indoeuropejczycy byli najeźdźcami.
Stamtąd nie-anatolijscy użytkownicy języków indoeuropejskich  rozprzestrzenili się w Europie i przez Azję Środkową dotarli do Indii,  Iranu i Chin. O ile niektórzy potomkowie  populacji kultury grobów jamowych wrócili później do Armenii, to nie  dotarli już do Anatolii.
Genetycznie Persowie to nasi bracia, Indoeuropejczycy. Tylko im radzę, by nie atakowali Izraela, ogłosili, że śledztwo w sprawie śmierci przywódcy Hamasu w Teheranie trwa, a po pewnym czasie poinformowali, że to nie Izrael go zamordował, niezależnie jak było. Niech wybiorą pokój.
Południowe stany USA dobrze się rozwijały, wystąpiły z Unii, bo było im dobrze. Imperialiści z Północy zaatakowali Południe, by zbudować swoje imperium. Robotnicy na Północy mieli gorsze życie niż niewolnicy na Południu. Północ po wygraniu wojny secesyjnej obrabowała Południe.
W 1990 byłem liberałem i postulowałem prywatyzację przedsiębiorstw państwowych. Popierałem Balcerowicza. Jego współpracownik Andrzej Miękus wiosną 1992 zaproponował pracę w TVP. Robiliśmy program na żywo "Telewizja Biznes". Zarobiłem tyle, że kupiłem działkę budowlaną w Markach.
Na miejscu Iranu nie ryzykowałabym starcia z mocarstwem USAIzrael. Co go obchodzą jacyś Arabowie w Palestynie? Niech Arabowie skończą z terroryzmem. Przestaną atakować Izrael i spróbują wynegocjować pokój. Niech nie dają Izraelowi pretekstów do ataków. Niech oddadzą zakładników.
Just JB: W Iranie jest chujowo, ale u naszych sojuszników Arabów jest znacznie gorzej.
„Netanjahu mówi, że 'zwycięstwo' nad Hamasem jest w zasięgu wzroku. Dane mówią co innego. Prawie połowa batalionów wojskowych Hamasu w północnej i centralnej części Gazy odbudowała część swoich zdolności bojowych pomimo ponad 9 miesięcy brutalnej ofensywy Izraela”.
Fajny kraj ta Wielka Brytania. Prawdziwie socjalistyczne państwo dobrobytu. Dba o wszystkich poddanych Jej Królewskiej Mości. Kobiety nie muszą pracować. Super. Jak moja żona, która nie pracuje od 7 lat. To mężczyzna powinien utrzymać żonę i dzieci.
Oś Rosja-Iran-część Arabów działa. Izrael od dawna uważa Rosję za wroga. Napuszczenie Ukrainy na Rosję w 2014 było izraelskim ciosem w Rosję. Rękami Ukraińców Izrael osłabia Rosję, sojuszniczkę Iranu i części Arabów. Przy okazji dokopał Niemcom i Polsce. Globalny majstersztyk.
George Soros to nie Izrael. W Izraelu rządzi  @netanyahu  , którego plan likwidacji państwa palestyńskiego broni w ONZ   @PM_ViktorOrban .
http://Bankier.pl dziś. Krach w Japonii Krew na warszawskiej giełdzie Pogrom na rynku kryptowalut
Bankier: Nie można jednak wykluczyć, że Izrael uderzy  wyprzedzająco, by zneutralizować lub osłabić ten odwet - powiedziała w  Studiu PAP dr Agnieszka Bryc z Uniwersytetu Mikołaja Kopernika w  Toruniu.
Chiny miały wewnętrznych migrantów. To najludniejszy kraj świata.
Może  @netanyahu  jest już dogadany z USA, że wspólnie zaatakują Iran? Jeżeli tak, to będą szukali pretekstu, a jak go nie znajdą, sprokurują pretekst.  Może stąd te dzisiejsze spadki na giełdach akcji?
W Turcji od 2008 zablokowany jest dostęp do stron pornograficznych, teraz i do Instagrama, gdzie też jest sporo erotyki. @GlobeEyeNews  :  Prezydent Turcji  @RTErdogan : Firmy z mediów społecznościowych stały się bojowe. Mamy do czynienia z cyfrowym faszyzmem.
@JacobeKinge: Mówiłem to od lat, a teraz mam kolejne potwierdzenie: #Bitcoin NIE jest zabezpieczeniem przed niczym.
#Stalin był typowym politykiem walczącym o władzę. W wielu monarchiach w walce o władzę brat mordował brata, syn ojca, ojciec własne dzieci (Osmanowie).
#Piłsudski był polskim patriotą, walczy o uratowanie swojego państwa, o jego wzmocnienie, przez przejęcie Lwowa i Wilna. Zaoferował mieszkańcom tych rejonów pokój, dobrobyt i demokrację w państwie Polska.
Polki i Polacy w l. 1944-1989 cieszyli się z małych rzeczy i byli szczęśliwi. Raz oszaleli, po wyborze Polaka na papieża. Latem 1980 zachciało im się więcej. Jak babie w bajce o złotej rybce. Dali się omamić, w rezultacie osłabili  gospodarkę i państwo.
W PR 24 codziennie leci kalendarium Powstania Warszawskiego. Czy ktoś napisał kalendarium budowy Nowej Polski, działań PKWN? Co robił Minc 05 08 44? Kogo mianował dyrektorem fabryki, banku albo wodociągów? Gdzie powstała administracja PKWN, kto został starostą? #80latNowejPolski
Potęgę USA zbudowali też czarni niewolnicy, przymusowi migranci, którzy w l. 70. XX wieku stali się pełnoprawnym obywatelami tego państwa i dalej budują jego gospodarkę. Jeden został nawet prezydentem USA.
Nikt Rosji z Europy nie wyrzucił, to ona poniosła Europę daleko na wschód nad Pacyfik, do Władywostoku. Poniosła europejskie wynalazki techniczne i społeczne, europejski socjalizm z prawami pracowniczymi i etatami z płatnymi chorobowym i urlopami, z rentami i emeryturami.
Szczęśliwszy byłem za drugą miłością z Bobrownik, 6 km od Łebienia, którą poznałam 12 VI 1983. Pierwsza miłość z Bieszczad, która była na moich 18 urodzinach w Polankach k. Terki, nie była tak wielka. Młodzieńcze miłości są silniejsze niż te w dorosłym życiu.
Szanuję irański system polityczny i prawny. Ich państwo, ich sprawa. Nikt nie ma prawa narzucać im siłą zachodniej demokracji parlamentarnej i zachodnich wartości. Rozumiem logikę szariatu. Twarde prawo, ale prawo.
Młodszy bylem za komuny, więcej radości we mnie było, dlatego wydawało mi się, że słońce mocniej świeciło i pomidory były bardziej soczyste. Choć pamiętam cudowny smak pomidorów w Jugosławii w 1988. Takich wspaniałych nigdy więcej nie jadłem.
Dotąd niewyjaśnione morderstwo króla Czech, Węgier i Polski. Wśród podejrzanych jest  Władysław Łokietek, który zyskał najwięcej.  Ród Przemyślidów pochodził z Danii. Zbudował swoją firmą-państwo za pieniądze z łapania i sprzedawania w niewolę ludzi, głównie Słowian.
Ależ celne zdanie  @algirdas207  : "Za komuny nic nie było, a wszystko było. Teraz wszystko jest, a nic nie ma."  Jak z piosenki "Kupiliśmy prawie wszystko, ale wciąż nie mamy nic".  https://youtube.com/watch?v=gDGASyfH7is…
To jest dla mnie szokujące, jak Niemcy mogli zamknąć swoje elektrownie jądrowe, na których budowę wydali tyle pieniędzy. To musiał być jakiś antyniemiecki sabotaż. Anglosascy okupanci narzucili Niemcom taką decyzję, opłacili partię zielonych?
Dziennik: Według niemieckiego polityka, który był także burmistrzem Hamburga, Stany Zjednoczone dozbrajając na wielką skalę Ukrainę sprowokowały Putina. Prowokację ze strony Zachodu miałaby też być obietnica przyjęcia Ukrainy do NATO.
Kościół katolicki zakazał walk gladiatorów i organizowania igrzysk. I miał rację. Międzynarodowe zawody sportowe rozpalają tylko namiętności, nacjonalizm i szowinizm. Polska odnosi sukcesy gospodarcze. One są ważniejsze niż sportowe. Autor grafiki  @fiat_money
Kościół katolicki, który powinien być wdzięczny Stalinowi za oddanie mu 104 tys. km ziem protestantów z kościołami, nienawidzi go. Nienawidzi, po zwalczał KK w Rosji, wsparł kościół prawosławny za linią Bugu. Cerkiew prawosławna w końcu uzna #Stalin i błogosławionym, i świętym.
Kościół kat. ma swoje interesy. Gra globalnie. Chce mieć jak najwięcej wiernych i kapłanów. W korporacyjnym języku - chce mieć jak najwięcej klientów i menedżerów. 04 08 24 na mszy w Damnie ksiądz przeczytał list od biskup diecezji pelplińskiej, zachęcający do nauki w seminarium.
Oszczędzam wodę  z innego powodu. Miasto Marki i gmina Damnica, w której mam dom we wsi Łebień, od zużycia wody uzależniły opłaty za wywóz odpadów. W gminie Damnica za ostatnie 12 miesięcy zapłaciłem 3 razy więcej niż za odbiór śmieci - 1200 zł, niż za wodę - 400 zł.
Anglosasi rywalizują o wpływy w świecie, tak jak wiele innych ludów przez tysiąclecia. Wykorzystują błędy wrogów, przeciwników i rywali. Blok Wschodni rozłożyli Rosjanie. Nawet gdyby go utrzymali, a mogli, anglosaska potęga nie upadłaby. Przetrwa i obecną recesję, która nadchodzi
Widzę, że wierzy Pan w światowy spisek żydowski, skoro napisał Pan "współwinny 7ydowskim planom zniszczenia białej rasy. Niemcy po wojnie zostały za karę celowo skundlone jako rasa.".  To jest żydofobia. Niemieckie firmy potrzebowały pracowników i ściągnęły muzułmańskich Turków.
#Stalin konkurował z Żydami o władzę, kilku najważniejszych rywali uśmiercił, wygrał, ale z innymi Żydami współpracował. Nie był antysemitą, ale też nie był filosemitą. Traktował ich jak zwykłych ludzi, podobnie ja czynię.
Syjoniści chcą tylko uratować swoje państwo, które zbudowali w Palestynie.  @netanyahu  realizuje plan przejęcia kontroli nad Strefą Gazy, Zachodnim Brzegiem i Wzgórzami Golan. Nie chce państwa Palestyna. Ma sporo poparcia w USA. Iran i część Arabów chcą zmieść Izrael do morza.
Ja rozumiem. To dobra polityka, służąca polskiemu rolnictwo i wszystkim Polkom i Polakom, bo dzięki temu będą mieli tańszą żywność, inflacja będzie niższa.
Mój wkład w przemiany polityczne i gospodarcze w Polsce  był mikroskopijny. Decydowały porozumienia między przywódcami USA i Rosji. Nawet dyktator gen. Wojciech Jaruzelski miał niewiele do powiedzenia. To Moskwa zdecydowała o demontażu komunizmu, zjednoczeniu Niemiec,
Komuniści w 1988 mnie posłuchali. Tak jak postulowałem, zaprowadzili gospodarkę rynkową i demokrację parlamentarną. Cytaty z mojego wystąpienie trafiły na biurko gen. Wojciecha Jaruzelskiego. Kilka miesięcy po moim wystąpieniu uchwalili ustawę Wilczka o wolności gospodarczej.
Aglomeracja moskiewska jest największa w Europie. W 2020  liczyła 17,2 mln mieszkańców.
Idą łeb w łeb, nie wiadomo, kto wygra. Trump ma większą szansę, w czasie wojny ludzie głosują na mężczyzn.
Sondaż: Powstanie Warszawskie nie napawa wielką dumą Odzyskanie niepodległości w 1918 r. to wydarzenie, z którego Polacy są  najbardziej dumni. Na szarym końcu jest Powstanie Warszawskie. Dlaczego?
Główny indeks japońskiej giełdy spadał w poniedziałek nawet o ponad 10%, znacznie mocniej niż inne. Przyczyna z jednej strony jest wspólna  dla wszystkich rynków, ale Japonia ma też swój specyficzny czynnik.  Eksperci zwracają uwagę na rynek walutowy.
Państwo nie okrada obywateli. Działa zgodnie z prawem, domagając się podatków.
Potęga Niemiec została zbudowana w dużej mierze przez emigrantów z  muzułmańskiej Turcji i chrześcijańskich Grecji, Portugalii, Polski, Ukrainy, Słowacji, Hiszpanii. Migracja w Niemczech po II WŚ miała większy wkłada w gospodarkę niż w USA.
Polska gospodarka potrzebuje emigrantów. Potęga USA,WB i Niemiec bierze się z emigracji, również tej nielegalnej. Ta potęga pozwoliła wygrać Zachodowi konkurencję z Rosją, doprowadziła do rozpadu Unii Rosyjskiej (RWPG) i  Układu Warszawskiego. Migracja i kredyty hipoteczne.
Powstanie Warszawskie nie napawa dumą, a  @donaldtusk  dał 100 mln zł na rozbudowę muzeum tego powstania. To powstanie to kompromitacja narodu polskiego, nie dość, że dowódcy dla posad rzucili na rzeź młodzież bez broni, to jeszcze rozkazali rycerzom chodzić kanałami w gównie.
Myślę, że  @netanyahu  jest umówiony z amerykańskimi elitami na atak na Iran. Dogadał się z nimi w czasie ostatniej wizyty w USA. Prawie wszyscy bili mu brawo na stojąco. Trwają przygotowania do ataku USA, Izraela i Wielkiej Brytanii na Iran. Może Polska zostanie dołączona.
Dziś zapłaciłem fakturę z Energa Obrót SA za energię elektryczną do domu w Łebieniu - 1260 zł. Za okres od 14.05 do 30.06 cena z kWh wynosi 69,9 gr, a od 01.07 do 18.07 mniej - 50 gr. Władze nada stosują tarczę chroniącą przed wysokim cenami energii. Płacę 500-600 zł za miesiąc.
Rosja w l. 1945-1993 broniła naszej zachodniej granicy na Odrze i Nysie Łużyckiej. W 1990 zmusiła jednoczące się Niemcy do oficjalnego, traktatowego uznania tej granicy. Zmusiła razem z USA, Wielką Brytanią i Francją. https://iz.poznan.pl/plik,pobierz,3917,9a451663e5678a169d1ec0f3f5ad83e0/Moskwa,%2012%20wrzesnia%201990%20r.%20traktat%202+4%20ustala%20warunki%20zjednoczenia%20Niemiec-skonwertowany.pdf…
Ceny energii elektrycznej w Polsce są prawie 4 razy wyższe niż w Turcji. To jeden z powodów moje sympatii dla Turcji. Inne: ceny wody i odbioru ścieków są znacznie niższe. Nie ma osobnych opłat za wywóz śmieci (w Łebieniu zapłaciłem 1200 zł za rok). W Alanyi jest cieplej niż w PL
Dziecko musi być zarejestrowane w państwowym spisie, ale można je fizycznie ukryć przed szczepieniami. Nie trzeba nieść go do rejestracji. Przed Internet możne je zgłosić do odpowiedniego urzędu stanu cywilnego.
Niemcy cieszył się poparciem prezydenta USA George’a H. W. Busha. Premier WB Margaret Thatcher chciała zjednoczenie dwóch państw niemieckich odwlec o całe lata,  sceptyczny w tej kwestii prezydent Francji. Decydujące było stanowisko Rosji.  https://iz.poznan.pl/plik,pobierz,3917,9a451663e5678a169d1ec0f3f5ad83e0/Moskwa,%2012%20wrzesnia%201990%20r.%20traktat%202+4%20ustala%20warunki%20zjednoczenia%20Niemiec-skonwertowany.pdf…
Żona powinna urodzić dziecko w domu i chronić je przed szczepieniami. Ukrywać je przed reżimem.  Można wynająć akuszerkę do domu.
Celem walk między prawicą a muzułmanami w Wielkiej Brytanii, zorganizowanych przez brytyjskie służby specjalne, jest wzbudzenie nienawiści do muzułmanów, by Brytyjczycy zaakceptowali atak  brytyjskiej armii na muzułmański Iran i innych muzułmanów.
Rosnące bezrobocie to wina  @donaldtusk  i planowanych oszczędności budżetowych. Trzeba dorzucić pieniędzy do gospodarki, kreować więcej PLN.  @pisorgpl  to robił i miał sukcesy.
Rosja broniła swojej strefy wpływów, ale broniła też zachodniej granicy Polski. W 1968 niechętnie, na prośbę Władysława Gomułki, rosyjskie wojska weszły do Czechosłowacji, by CSRS nie weszła do NATO, co byłoby groźnie dla Polski i naszych granic.
Sarah: „Izrael nie jest mile widziany tutaj w Hiroszimie. Będziemy walczyć do końca”.  Mieszkańcy Hiroszimy w Japonii stają po stronie Palestyny i stanowczo potępiają ludobójstwo dokonane przez Izrael.
Minister obrony Izraela: Atakujemy wroga z wielką siłą we wszystkich sektorach walki, z każdym dniem doskonalimy swoją gotowość - zarówno w obronie, jak i w ataku.  IDF działa z determinacją, odwagą i wytrwałością – mamy komu zaufać
W czasach dekolonizacji Hamas uważany byłby za ruch narodowo-wyzwoleńczy i szanowany przez społeczność międzynarodową. Wiele takich ruchów, które doprowadziły do odzyskania niepodległości przez kolonie, w walce o wolność stosowało terror.
Z sianem wiąże się inna radość. Na polu w Łebieniu kupki siana już wyschły. Śp. Tato zauważył, że idzie na deszcz. Razem z nim, śp. Mamą i siostrami pojechaliśmy wozem na pole. Szybko załadowaliśmy siano i wjechaliśmy do stodoły. W tym momencie lunął deszcz. Byliśmy szczęśliwi.
Piłsudski, wygrywając wojnę domową w maju 1926, zeszmacił polityków, sędziów, prokuratorów i dziennikarzy. Dziś podobnie robi koalicja 15 X, tylko zamach stanu jest pełzający. Zaangażowała do zamachu stanu już nawet Państwową Komisję Wyborczą. Prawie wszystko chce zeszmacić.
Gdyby USA wyszły z Europy, to potrzebowalibyśmy pomocy Rosji przeciw Niemcom, a Niemiec przeciw Rosji. Rosja nie ma do nas żadnych pretensji terytorialnych. A Niemcy po cichu marzą, by nam odebrać 104 tys. ziem, które straciły po II WŚ. Traktaty graniczne mogą ich nie powstrzymać
Na filmie z zamachu stanu w Turcji w 2016 słychać, jak puczyści strzelają z karabinów maszynowych do demonstrantów, cywili sprzeciwiających się im. To było tylko 8 lat temu.
Rafał Madajczak: Na swój sposób możemy być wdzięczni Krzysztofowi Stanowskiemu za jego  "prowokację". Dowiedzieliśmy się dzięki niej paru gorzkich rzeczy o  sobie.
Dziecko musi być zarejestrowane do państwowych rejestrach, ale można je fizycznie ukryć przed szczepieniami. Nie trzeba nieść go do rejestracji. Przed Internet możne je zgłosić do odpowiedniego urzędu stanu cywilnego.
Wiki: W czasie walk zginęło 312 osób, a 1440 zostało rannych. Zatrzymano 6 tys. osób, w tym ponad 100 generałów na około 360 służących w tureckich siłach zbrojnych. Ponadto ze stanowisk odwołano też 3 tys. sędziów i prokuratorów
Zdrowy styl życia wzmacnia organizm na tyle, by sobie poradził z wirusami wszystkich rodzajów grypy, w tym covid.
USA są potężne i będą potężna. Mają swoją globalną walutę i mogą tworzyć ją w dużych ilościach (MMT), wspomagać gospodarkę.  Ściągają najzdolniejszych i najbardziej przedsiębiorczych ludzi z całego świata. To migranci legalni, nielegalni i przymusowi zbudowali potęgę USA.
Nie oglądam programów informacyjnych i publicystycznych w telewizjach. Słucha trochę Polskiego Radia 24. Straszna tam propaganda leci.
Jestem szczerym i zagorzałym zwolennikiem demokracji parlamentarnej. W tej sprawie mam inne zdanie niż #Stalin. Choć akceptuję i szanuję inne systemy polityczne: monarchię absolutną w Arabii Saudyjskiej, szariat w Iranie i Afganistanie i dyktatury w Rosji i RWPG za czasów Stalina
Nie NATO atakowałoby Turcję, tylko USA i Wielka Brytania, gdyby Turcja zbrojnie wsparła Palestyńczyków w Palestynie, np. wysadziła desant z czołgami w Strefie Gazy, która jest częścią państwa Palestyna i zaczęła walczyć z czołgami Izraela. Strefa Gazy nie jest częścią Izraela.
Szanuję system polityczny i prawny Arabii Saudyjskiej, która jest monarchią, król ma władzę absolutną. Nikt nie ma prawa narzucać jej siłą zachodniej demokracji parlamentarnej i zachodnich wartości. Szanuję też były już system dyktatur kierownictwa partii komunistycznych w RWPG.
USA są sojusznikiem Izraela, uważają go za niezatapialny lotniskowiec na Bliskim Wschodzie i bronią go, zastraszając wszystkich wokoło. Są potężne. Bez problemów rozwaliły armie iracką i libijską. Rozwaliłyby też armię turecką i irańską. Turcja ma okręty darowane przez USA.
Szanuję wszystkich ludzi, bo ludzie mają przyrodzoną godność, i wszystkie obecnie istniejące systemy polityczne i prawne. Od osądzania zbrodni są sądy zachodnie, szariackie i inne. Zachód nie ma prawa narzucać siłą innym społecznościom swoje wartości i demokrację parlamentarną.
Włączenie Polski do niemieckiej strefy gospodarczej przyniosło nam wielki wzrost gospodarczy w l. 1992-2023, zwiększenie naszego udziały w światowym PKB, liczonym według PPP, czyli parytetu siły nabywczej. Pomogły niemieckie firmy w PL i nasz eksport do Niemiec. Fot:  @fiat_money
Pakistan to i broń jądrową ma. Wszystkich muzułmanów na świecie  USA, Izrael i Wielka Brytania chyba nie zabiją?  @BRICSinfo  : Pakistan planuje dostarczyć Iranowi rakiety balistyczne, które umożliwią mu atak na Izrael.
Chiny nie ruszyły palcem, by wspomóc militarnie Iran. Nie pomogłyby też Turcji i  @RTErdogan  , gdyby została zaatakowana przez Izrael, USA i Wielką Brytanie, która ma duże bazy wojskowe na Cyprze.
Na Kongresie Nowej Prawicy w IV 2011 krzyknąłem "Demokracja nie jest do dupy" i się pożegnałam z  @JkmMikke  i jego zwolennikami. Porzuciłem ich, bo nie podoba im się demokracja parlamentarna, którą promuję w Polsce od IV 1988, już 36 lat.
Misja  @donaldtusk  jest prosta. Ma zniszczyć w PL przeciwników budowy mocarstwa UE z jedną armią, walutą, polityką zagraniczną. Do tego było potrzebne przejęcie mediów publicznych, będzie postawie prezesa NBP przed Trybunałem, bo jest przeciw euro, i przejęci urzędu prezydenta RP.
Cytat: USA oferują Iranowi zniesienie wszystkich sankcji, jeśli Iran nie uderzy przeciwko Izraelowi w ramach zemsty za Ismaila Haniyaha.
Ktoś poważny podał na X, że morderca jest katolikiem.  @KonradRekas , poinformował, że  śpiewał w chórze chrześcijańskim.  Powinienem był to mocniej sprawdzić w kilku źródłach. Moja wina. A jaka jest prawda? Wiki nie podaje wyznania Axela Rudakubany. https://en.wikipedia.org/wiki/2024_Southport_stabbing…
Ja się nie dałem nabrać na proszczepionkową propagandę w czasie "pandemii". Nie szczepiliśmy się z żoną, przekonaliśmy młodszego syna (miał wówczas 20 lat), by się nie szczepił. Jak można pozwolić wprowadzić mało zbadany preparat do swojego ciała, do mięśni? Uważam, co jem i piję
Histmag: Napad na Mostowicza stał się jednym z symboli Polski po zamachu majowym. Mostowicz po pobiciu znacznie złagodził ton swoich tekstów. Jego przejście do sanacyjnego koncernu, było swoistym zwycięstwem napastników.   Czytaj więcej:
Histmag: Sprawcami miała być grupa policjantów, którzy podczas napadu użyli samochodu głównego komendanta policji państwowej. Ten zaś miał wiedzieć o ich planach i udostępnił pojazd z własnej woli. Wszyscy napastnicy zostali uniewinnieni.  Czytaj więcej:
Szanuję wszystkich ludzi, bo ludzie mają przyrodzoną godność, i wszystkie obecnie istniejące systemy polityczne i prawne. Od osądzania zbrodni są sądy zachodnie i szariackie. Zachód nie ma prawa narzucać siłą innym społecznością swoich wartości i demokracji parlamentarnej.
Teraz rządzi  @Platforma_org  i koalicja 15 X. Razem nielegalnie przejęli kontrolę nad TVP. Od tamtego czasu nie oglądam żadnych informacji i publicystyki w polskich telewizjach. Od powstania 1952 telewizja w Polsce jest tubą propagandową rządu. Pisałem o tym w pracy magisterskiej.
Minister spraw zagranicznych Izraela: Antysemicki dyktator Erdoğan  @RTErdogan  zaatakował wczoraj USA i kraje zachodnie i powiedział, że zostały one „wzięte do niewoli przez syjonistów w Izraelu”.
Turcja chyba chce odzyskać Jerozolimę, która należała do państwa tureckich Osmanów 400 lat, od 1517 do 1917. Prezydent Turcji  @RTErdogan  : "Będziemy bronić Palestyny jak nasi przodkowie."
Kolejna w miarę spokojna noc na Bliskim Wschodzie. Nie ma wojny między USAIzraelem a Iranem. Katolik  @POTUS  stara się łagodzić napięcie.
Dziennikarstwa w Polsce już nie ma. Są dwie armie nienawidzących siebie wyrobników propagandowych. Piłsudski, wygrywając wojnę domową w maju 1926, zeszmacił polityków, sędziów, prokuratorów i dziennikarzy. Dziś podobnie robi koalicja 15 X, tylko zamach stanu jest pełzający.
Pornografia powinna być zakazana, bo szkodzi miłości, poniża kobiety.  @AfricanHub_  : Prezydent Ibrahim Traore zakazał pornografii w Burkina Faso 
Onet: Rosjanie zwiększyli tempo natarcia. Załamuje się ukraińska obrona Czytaj więcej na
No pewnie, że #Gorbaczow i #Jelcyn to byli zdrajcy Rosji. Osłabili ją tak, że w sierpniu 2024 banderowskie wojska zajęły kilka rdzennie rosyjskich wsi i okupują kawałek Rosji. Pierwszy raz od 80 lat wróg okupuje kawałek Rosji.
RP: Atak Ukrainy na cele w Rosji. Gen. Skrzypczak: Rosjanie są przerażeniWojsko ukraińskie zaatakowało siły rosyjskie na terenie obwodu kurskiego  w Rosji. - To wielki sukces Ukraińców, że po raz kolejny wykonują  działania rajdowe, a Rosjanie są bezradni.
RP: Ukraińcy żołnierze weszli na teren Rosji. Czy jest szansa na przełom? Ukraińskie siły przedarły się przez linię obrony Rosjan i wkroczyły do  obwodu kurskiego. Tym samym zaskoczyły nacierającą na innych odcinkach  frontu armię Putina.
Najbardziej lewicową partią w Polsce jest  @pisorgpl , zwiększył bowiem wydatki socjalne, wykreował 300 mld zł na pomoc dla firm w "pandemii",  korzysta z lewicowej pieniężnej teorii monetarnej. I dzięki temu miał wielkie sukcesy gospodarcze. Wykres: mBank. Grafika:  @fiat_money
1 września 1939 Niemcy ogłosiły, że powodem rozpoczęcia wojny było zajęcie przez Wojsko Polskie radiostacji w Gliwicach. Sami zorganizowali inscenizację dla świata, przekonywali, że są ofiarami, bronią się.
To jest wojna między Rosją a Ukrainą. Obie strony atakują swoje terytoria, zajmują nawzajem wsie, ważne elementy infrastruktury. Wojna równorzędnych przeciwników. Ukraina nie jest ofiarą ani niewiniątkiem. Uzbrojona przez Zachód może zająć Moskwę.
To kompromitacja rosyjskiej armii. Jak mogła przeoczyć koncentrację ukraińskich sił i jej atak na Rosję, dopuścić do zajęcia rosyjskiego terytorium, kilku wsi? To pierwsza okupacja rosyjskiego terytorium od 80 lat.
Rosja powinna wreszcie oficjalnie wypowiedzieć wojnę Ukrainie, której wojska najechały jej terytorium, i ogłosić powszechną mobilizację.
Jestem dziennikarzem od 40 lat. Moje pierwsze publikacje w prasie ukazały się w 1984. Potrafię operować językiem polskim, formułować logiczne zdania. Dziś ukraińskie wojska weszły na terytorium Rosji, zajęły kilka wsi, stały się najeźdźcą. Ukraina straciła status ofiary.
To kompromitacja rosyjskiej armii i Rosji w całym świecie. Jak mogła przeoczyć koncentrację ukraińskich sił i jej atak na Rosję, dopuścić do zajęcia rosyjskiego terytorium, kilku wsi? To pierwsza okupacja rosyjskiego terytorium od 80 lat.
Teraz mieszkańcy Ukrainy do odrębny naród, który walczy o suwerenność, świadomy swej wartości naród banderowski, który ubóstwia Stefana Banderę. Ten naród, socjalizowany w kulcie banderowskim, nienawidzi Rosji. Jest kilka razu liczniejszy niż naród Izraela, który walczy z Arabami
Ukraina nadal jest. Ma potężną armię, znacznie silniejszą niż Wojsko Polskie, zaprawioną w bojach na współczesnym polu walki. Właśnie zaskoczyła rosyjską armię, zajęła w Rosji kilka rosyjskich wsi. Wsparta przez Zachód jest w stanie zająć Moskwę. Zachód wspiera jej gospodarkę.
Jaki jestem stary. Mam 61 lat. Mogłem dziś napisać: Jestem dziennikarzem od 40 lat. Moje pierwsze publikacje w prasie ukazały się w 1984. Już 79 lat naród polski żyje w pokoju. To epokowa rzecz. Nigdy wcześniej w naszej tysiącletniej historii nie żyliśmy tyle czasu w pokoju.
Dziś ukraińskie wojska weszły na terytorium Rosji, zajęły kilka wsi, stały się najeźdźcą. Ludzie nie lubią najeźdźców. Ukraina straciła status ofiary. Wygląda to jak wojna równorzędnych przeciwników. Ukraina nie jest już niewiniątkiem. Uzbrojona przez Zachód może zająć Moskwę.
Imperium Rosyjskie to było za #Stalin i #Breżniew od rzeki Łaby po Wyspy Kurylskie. #Gorbaczow i #Jelcyn je zdemontowali. W VIII 2024 Rosja ma problemy z obroną rdzennie rosyjskiej ziemi. To pierwsza okupacja ziem rosyjskich do 80 lat.Rosja kompromituje się w oczach całego świata
Dla zrobienia wrażenia napisałem o zdobyciu Moskwy przez banderowców. Choć trwa wojna, nie wiadomo, jak się potoczy. Kto latem 1943 przypuszczał, że półtora roku później Rosja z pomocą Anglosasów zajmie Berlin? Dziś Anglosasi pomagają Ukrainie.
Żona czasami mnie denerwuje, jak to żona. Sam nie jestem aniołem, mam na sumieniu wiele grzechów, w tym przeciw własnej żonie. Bywam podły i zakłamany. Nigdy okrutny. Nigdy nie podniosłem ręki na żonę, nigdy nawet o tym nie pomyślałem.
Jak #Stalin ograniczył rozwój narodu ukraińskiego w Ukraińskiej Socjalistycznej Republice Radzieckiej? Znacznie ograniczył nauczanie języka ukraińskiego, zmniejszył wydawanie gazet i książek w języku ukraińskim?  Coś tam próbował, ale nie udało mu się.
Dla powstania narodu ukraińskiego kluczowa była rola Rosji pod władzą lewicowych Żydów, którzy wsparli nacjonalizmy w Rosji, by podzielić ją, osłabić Rosjan. #Stalin, gdy odsunął Żydów od władzy, umocnił swoją od 1929 ograniczał korenizację, ale za późno.
Grupa Polaków wymyśliła naród polski, stworzyła język polski, zbudowała nowe państwo Polskę drogą podboju. Polacy zabrali ziemie w 1921 Rosji - 180 tys. km kw, a w 1945  Niemcom - 104 tys. km kw, stworzyli nowoczesną armię. Wykonali kawał roboty. Szacunek.
Cały system w Arabii Saudyjskiej jest dobry dla ludzi, i mężczyzn, i kobiet, i dzieci. Każdy wie, jakie jest jego miejsce w społeczeństwie. Żyje spokojnie i szczęśliwie. Nie zastanawia się, jakiej płci jest akurat dziś. Nie ma takich dylematów.
Polska wspierała ukraińskich nacjonalistów, zajęła z nimi Kijów.Rosja upowszechniła język ukraiński, stworzyła ukraińskie szkolnictwo, uniwersytet, politechniki  i inteligencję.Zbudowała naród ukraiński, który jest i właśnie niszczy rosyjskie wsie w Rosji
Mogę sobie wyobrazić, że Ukraina nie istnieje. Nie jest mi do niczego potrzebna. Dla Polski jest wrogiem i rywalem, co obserwowaliśmy na Wołyniu i Bieszczadach w l. 1943-1947. Będzie groźnym rywalem, gdy wejdzie do UE. To kłopot dla nas.
Polska jest w zachodnim obozie, znaczy Arabia Saudyjska to nasi bracia, skoro jest prozachodnia. I Izrael jest w naszym zachodnim aliansie.
Symbol klęski i upadku tysiącletniej Rzeszy Niemieckiej. Do tej pory jest okupowana przez Anglosasów.
Jak to możliwe, że ukraińska armia wdarła się w głąb Rosji, zniszczyła kilka wsi, zdobyła stację pomiarową gazu Sudża?  To kompromitacja rosyjskiej armii.
Mógł zostać spolonizowany albo zrusyfikowany. Jak Szkoci w Wielkiej Brytanii, którzy mówią po angielsku, szkockiego nie znają. Rosja za carów i #Stalin miała plan rusyfikacji mieszkańców Ukrainy, ale się nie udał. Teraz cierpi. Ukraińcy mordują Rosjan w Rosji.Zajmują wsie w Rosji
Robocza hipoteza:  Dlaczego węgiel, gaz i ropa naftową są złe? Bo mają je wrogowie Izraela i z ich sprzedaży mają pieniądze na broń. Wrogowie Izraela to Iran, Arabowie, Rosja. Tak to widać w globalnej skali.
Ewidentny sukces marketingowy ukraińskiej armii. Choć z drugiej strony, zajęcie przez nią rosyjskich wsi w Rosji burzy obraz Ukraińców jako ofiary. Ukraińcy pokazali się jako najeźdźcy. Najeźdźców ludzie nie lubią.
To jest wojna między Rosją a Ukrainą. Obie strony atakują swoje terytoria, zajmują terytoria wroga, wsie, ważne elementy infrastruktury. Wojna równorzędnych przeciwników. Ukraina nie jest niewiniątkiem. Uzbrojona przez Zachód może zająć Moskwę.
Rosja i Polska w l. 20. i 30. XX w. stworzyły naród ukraiński, potwora, który mordował Polaków, a teraz Rosjan. @mkpieczynski : Ukraińcy nie walczą o kosmopolityczne "wartości zachodnie", tylko o niepodległość własnego państwa. I to w imię nacjonalizmu, a przynajmniej patriotyzmu.
Minister spraw zagranicznych Turcji: Społeczność międzynarodowa musi dołożyć wszelkich starań, aby powstrzymać ludobójstwo; Musi wywrzeć niezbędną presję na Izrael i jego zwolenników. Türkiye dołoży wszelkich starań, aby podążać tą drogą.
Minister spraw zagranicznych Turcji: Złożyliśmy wniosek o interwencję w sprawie o ludobójstwo wniesionej przeciwko Izraelowi do Międzynarodowego Trybunału Sprawiedliwości.  Zachęcony bezkarnością za swoje zbrodnie Izrael każdego dnia zabija coraz więcej niewinnych Palestyńczyków.
Syjoniści wymyśli naród izraelskich, odtworzyli język hebrajski, zbudowali nowe państwo Izrael drogą podboju, stworzyli nowoczesną armię. Wykonali kawał roboty. Szacunek.
Zainspirował mnie filmik, by uznać, że na Ukrainie już nie ma narodu ukraińskiego, został naród banderowski. Ukraińcy uciekli za granicę. Jeden mieszka w mieszkaniu, które mu wynajmuję. Ma na imię Piotr. Lubię z nim rozmawiać.
06 08 2024 zapłaciłem fakturę za energię elektryczną do domu w Łebieniu: 1260 zł. Od 14.05 do 30.06 cena z kWh wynosi 69,9 gr, a od 01.07 do 18.07 mniej - 50 gr. Władze nadal stosują ochronę przed wysokim cenami energii. Cieszy mnie to. Ale chcę przejść na ogrzewanie wody gazem.
Cenzura ma też  zalety. Cenzurze powinna podlegać pornografia, być zakazana, bo szkodzi miłości. #Stalin zakazał pornografia w Rosji i RWPG, zakaz obowiązywał do upadku komunizmu. W Turcji od 2008 zablokowany jest dostęp do internetowych stron internetowych. To służy małżeństwom.
Gdyby USA wyszły z Europy, potrzebowalibyśmy pomocy Rosji przeciw Niemcom, a nie Niemiec przeciw Rosji. Rosja nie ma do nas żadnych pretensji terytorialnych. Niemcy po cichu marzą, by nam odebrać 104 tys. ziem, które straciły po II WŚ. Traktaty graniczne mogą ich nie powstrzymać.
Bardzo kocham swoją żonę, jesteśmy małżeństwem od 32 lat, a razem od 35 lat. Razem w wielkim, obcym i wrogim świecie, pełnym podłości, okrucieństwa i zakłamania. Zdjęcie z parku w Alanyi z maju 2024. W Alanyi rano chodziliśmy kąpać się  w morzu. Było cudnie. Byliśmy szczęśliwi.
Mogę sobie wyobrazić, że Ukraina nie istnieje. Nie jest mi do niczego potrzebna. Dla Polski jest wrogiem i rywalem, co obserwowaliśmy na Wołyniu i Bieszczadach w l. 1943-1947. Będzie groźnym rywalem, gdy wejdzie do UE. To kłopot dla nas. Tam już dominuje naród banderowski.
To premier WB zdobył władzę przy mniejszym poparciu niż w Polsce mieli komuniści w wyborach w 1947. Potem już nigdy nie mieli poparcia na poziomie kilku procent. W 1956 Polacy pokochali komunistę Władysława Gomułkę, który w XII 1956 mógłby wygrać wybory prezydenckie w I turze.
Arabom w Arabii Saudyjskiej żyje się świetnie w królestwie, w którym król ma władzę absolutną. Są kara śmierci, chłosta i tortury. Kara śmierci grozi za zabójstwo, gwałt, apostazję, rozbój, przestępstwa narkotykowe. Twarde prawo, ale prawo. Szanuję. Ideał dla  @JkmMikke . Islamski.
W Turcji z bankomatów wypłacam tureckie liry, by płacić gotówką na bazarze. W innych miejscach płacę kartą. Nie potrzebuję ani euro, ani dolarów.
Złoty jest bardzo mocną walutą. Jego kurs od kilku lat jest stabilny, a nawet się umacnia. Bez problemu płacę nim kartą poza granicami Polski. Czekam, że euro będzie po 3,50 zł. Wtedy kupię za euro mieszkanie w Turcji w Alanyi.
Euro czy PLN to podobny wybór, czy chcesz mieć własną firmę i być wolnym człowiekiem (masz własną walutę), czy pójść na etaty i mieć szefa nad sobą, być niewolny (ktoś inny decyduje o wielkości emisji waluty, oprocentowaniu).
Plan Niemiec jest szerszy. One nie tylko chcą przejąć kontrole nad 104 tys. ziem, które utraciły po II WŚ. One chcą przejąć kontrolą nad całą Polską, nad 312 tys. km kw. Gdy zbudują superpaństwo UE z jedną armią, walutą, polityką zagraniczną, unią fiskalną, będą kontrolowały PL.
Gospodarczo PL jest już niemieckim landem, wymiana handlowa między PL a Niemcami w sporej części to wymiana między niemieckimi firmami w Niemczech i  PL.Niemieckie sieci handlowe rządzą w PL.Kupią Biedronki, będą dominowały.Czekam, aż będę mógł Niemcom sprzedać 20 ha ziemi rolnej
UE ma być też mocarstwem.  @donaldtusk  niszczy w PL przeciwników przekształcania UE w superpaństwo z jedną armią, walutą, polityką zagraniczną. Po to przejął media publiczne, chce usunąć prezesa NBP,  bo jest przeciw euro, i zabiera pieniądze opozycji, by zostać prezydentem RP.
Każdy system prawny ma wady i zalety. Jestem katolikiem. Papież wypowiada się przeciw karze śmierci, jestem więc przeciw karze śmierci. Mógłby spokojnie być muzułmaninem, ale za stary jestem na zmiany, wtedy akceptowałbym karę śmierci. Ona ma zalety, o których pisze  @JkmMikke  .
Po to urodziliśmy się, by się rozmnażać. Takie jest prawo natury.  @JkmMikke  ma wiele dzieci z różnymi kobietami. Wypełnił swoje przeznaczenie. Zazdroszczę mu. Jest prawdziwym samcem alfa. Zdrowym i wyjątkowo inteligentnym. Choć w zeszłym roku dał się ograć w wyborach do Sejmu.
Widocznie Polki są najbardziej wrednymi kobietami w Europie, skoro Polacy procentowo popełniają najwięcej w  Europie samobójstw i najwięcej w stosunku do samobójstw kobiet.
Zuluscy wojownicy, którzy na południu Afryki na początku XIX w. stworzyli silne państwa, brali za żony najpiękniejsze kobiety o kształtnych piersiach i długich wargach sromowych. Dlatego teraz Zuluski mają piękne piersi i długie wargi sromowe. Pokazują piersi. Fot.   @AfricanHub_
Sami wychowujemy dziewczynki na jędze, najbardziej wredne kobiety w Europie. Najbardziej uprzywilejowane, z najdłuższym urlopami macierzyńskim, niskim wiekiem emerytalnym i dorzucanie oszustwami wobec mężczyzn pieniędzy na emerytury dla kobiet, + 14-16 mld zł rocznie na wdowie.
Według brytyjskich badaczy, Hitler wcale nie zastrzelił się w berlińskim bunkrze 30 kwietnia 1945 roku. Już trzy dni wcześniej wraz z Ewą Braun miał uciec samolotem do Tonder w Danii, ..
Fronda: Stosunek biskupów niemieckich zmienił się nieco po dojściu Hitlera do władzy. Biskupi niemieccy wezwali katolików do współpracy z nowym rządem, ale samej partii hitlerowskiej nie zalecali.
Trzeba ograniczyć wiek emerytalny dla mężczyzn do 60 roku życia, a kobietom podnieść do 65 lat. Wtedy mężczyźni będą średnio żyli na emeryturze 13 lat, a kobiety 16 lat. Bo teraz jest skrajnie niesprawiedliwie. Kobiety żyją na emeryturze 21  lat, a mężczyźni 8 lat. Frajerstwo.
Jako Polacy w większości jesteśmy potomkami Słowian, których wikingowie zniewolili i trzymali w niewoli i apartheidzie tysiąc lat. Szlachta była głównie wikińskiego pochodzenia. Szlachcianki nie chciały współżyć seksualnie ze słowiańskim niewolnikami do XX w., a część i teraz.
Potrafię tworzyć bajki. Przez kilka lat codziennie wieczorem opowiadałem inną bajkę mojemu synowi Marcinowi. Na X staram się przedstawiać  hipotezy trzymające się realiów.
Katolik nie może porzucić żony, nawet wtedy, gdy jest skrajnie wredna. Ciężkie jest życie katolika. Wykastrowany z męskości przez ideę miłosierdzia i uwięziony przez zakaz rozwodów.
Piastowie długo byli analfabetami, nie umieli  ani czytać, ani pisać.
Mężczyźni to w Polsce ciężcy frajerzy. Przez życie zawodowe płacą wysokie składki na emerytury, a często umierają przed dożyciem do wieku emerytalnego i grosza z tych składek nie widzą. Część z nich mają  dziedziczyć ich wredne żony, które ich stresują, przez co wcześnie umierają
Mężczyzna w Polsce jest od ciężkiej roboty i utrzymywania kobiet, finansowania ich emerytur. Ustawa o emeryturach wdowich uchwalona niedawno, jest transferem 14-16 mld zł rocznie do kobiet.
Kościół katolicki uważał Hitlera za swego obrońcą przed rosyjskim komunizmem i żydowskim liberalizmem.
Emerytury obywatelskie też premiują kobiety. Nie muszą pracować, a emeryturę dostaną, nawet jeżeli nie urodzą ani jednego dziecka.
To bajki dla małych dzieci, powielane w szkołach. Piastowie przyjęli chrzest, by łatwiej im było sprzedawać niewolników na największym ich targu w Pradze. Teść Mieszka, Bolesław Okrutny, kontrolował ten targ i szlaki handlowe, po których Żydzi pędzili niewolników na południe.
Wcześniej pisałem, że ruska oligarchia rządziła I RP od czasu, gdy Rus Władysława Jagiełło zjechał ze swoją świtą do Krakowa. Magnaci ruskiego pochodzenia trzęśli I RP do jej końca. Dziś wyszło mi, że ruską oligarchią byli już Piastowie, którzy zaczęli budować PL na początku X w.
Są w Polsce osoby, które używają tytułów szlachecki a nawet książęcych.
Sarah: Izrael zrzuca bomby na Homs w Syrii w środku nocy, atakując jednocześnie Palestynę i Liban.  A „społeczność międzynarodowa” przygląda się temu w milczeniu.
Dzieciom opowiadane są bajki o Piaście Kołodzieju. Kadłubek ją wymyślił w XIII w, by księża w kościołach otumaniali zniewolonych Słowian, że niby Piastowie są z ludu.Zwyciężył jednak apartheid i ideologia sarmacka z podziałem na nadludzi szlachtę i podludzi - słowiańskich chłopów
To nie teutońska propaganda, tylko prawda, która umniejsza Słowianom. Nie potrafili oni stworzyć silnych armii, by przeciwstawić się wikińskim bandom. Z wikińskimi bandami nie potrafiły sobie poradzić anglosaskie państwa w Anglii, co pokazał serial "Wikingowie". Zostały podbite.
Polacy są mistrzami świata w miłości do USA. Jest ślepa i bezwarunkowa. I mistrzami świata w rusofobii. I to uczucie (nienawiść) jest ślepe i bezwarunkowe.   Coś z nami jest nie tak. Skąd to zaślepienie?
Ciasta są niedobre dla zdrowia. Nigdy nie piekłem. Moja żona też przestała. Choć oboje lubimy sernik San Sebastian polany czekoladą w restauracji Gardenia na Wzgórzu Zamkowym w Alanyi. W maju 2024 kilkanaście razy wdrapywaliśmy się  tam i kupowałem ten sernik. Zdjęcie z Gardenii.
Pornografia powinna być zakazana i dla dorosłych, bo szkodzi miłości, służy małżeństwom. W Turcji od 2008 zablokowany jest dostęp do pornograficznych stron internetowych. #Stalin zakazał pornografii w Rosji, PL i reszcie RWPG, zakaz obowiązywał do upadku komunizmu. To było dobre.
Niemcy mogą chcieć umierać za Gdańsk, by go odebrać Polsce.
Za czasów wikinga Dagome w 990 jego państwo, które zapisał Stolicy Apostolskiej, obejmowało głównie Wielkopolskę. W Małopolsce panowali duńscy Przemyślidzi. Na wschodzie rozciągała się Ruś, rządzona przez wikingów. Na północy rabowali wikingowie, których nazywamy Pomorzanami.
@Izrael_katz: Zamiast walczyć z palestyńskim terroryzmem, wspierać Izrael w jego wojnie z irańską osią zła, Norwegia postanowiła nagrodzić morderców i gwałcicieli z Hamasu, uznając państwo palestyńskie. Przyłączyli się również do bezpodstawnego pozwu przeciwko nam w MTK.
Rosja w czasie II WŚ od 1939 do 1945 broniła się przed najazdami Japonii i Niemiec. Wspólnie z Anglosasami pokonała wrogów. Japonię pokonała dwa razy: 16 IX 1939 i 2 IX 1945. Niemcy raz - 9 maja 1945. Była sojuszniczką Polski od lipca 1941 do 1993, ponad pół wieku.
Słowianie byli do Berlina. Ale to nie była Ruś. Rusowie z Rusi doszli  do Wielkopolski, do Odry, nazywamy ich przywódców Piastami. Mieli co najmniej kilka żon z rodu Rurykowiczów. Ruska oligarchia rządziła Polską od początku X wieku, gdy zdobyła słowiańskie grody w Wielkopolsce.
Rosja w czasie II WŚ była w miarę samodzielną potęgą, choć i jej pomagali Anglosasi, dostarczali broń, amunicję, ciężarówki i ... kryli jej zbrodnie w Katyniu przed opinią publiczną. Ukraina uzależniona jest od zewnętrznej pomocy i nastawienie zachodniej opinii publicznej.
Niemcy chcą zabrać bez wystrzału całe demokratyczne i niepodległe państwo Polskę tak, by nikt tego nie zauważył. Przejęli kontrolę nad Sejmem, Senatem, prokuraturą, TVP i Radiem, chcą przejąć nad NBP i urzędem prezydenta RP.   @donaldtusk  to ich człowiek. Chce być szefem landu.
World Affairs: Turcja twierdzi, że wyzwoli naród palestyński spod jarzma syjonizmu.
Wczoraj wszyscy oburzali się, gdy napisałem, że Ukraińcy zajmą Moskwę. A to tylko 7 godzin jazdy samochodem z Kurska.
Mieszko I był Normanem, czyli Rusem z Rusi, z ruskiego Kijowa. Miał na imię Dagome. Nie mówił po polsku, tylko w jakimś skandynawskim narzeczu.
Od dawna piszę, że I RP od układu w Krewie rządziła ruska oligarchia, w zasadzie do jej końca. Stanisław August Poniatowski był potomkiem ruskich kniaziów, mówił chyba w domu po polsku, ale najlepiej czuł się na ruskim dworze w sypialni carycy Katarzyny. Rosja wykupiła jego długi
Historia zostanie i będzie popularyzowana w landzie Polska, przypomni, że już za Piastów ich księstwa były landami Niemiec, że pod Grunwald zaprowadziła nas ruska dzicz ze wschodu, dowodził Rus Władysław Jagiełło, że Kraków i Warszawę rozwinęli Niemcy, że w II WŚ nie było tak źle
Polskie władze szanują ChRL i jej władztwo nad Tajwanem. W rządowym Polskim Radio 24 narodowość przeciwniczki polskiej bokserki w finale IO została nazwana "z chińskiego Tajpei", gdy prywatne Radio Z podało że "z Tajwanu".
Do wyborów prezydencki za rok PO nie będzie robiła rzeczy, które mocno zdenerwują wyborców. Jestem zaskoczony, że podnosi akcyzę na alkohol i papierosy. Musi wygrać wybory prezydenckie, by zrealizować swój cel - przekształcania UE w superpaństwo, czego chcą Niemcy.
Wyjścia z UE nie chce większość Polaków. Pokazują to badania opinii publicznej i wyniki wyborów. W wyborach do Parlamentu Europejskiego wiosną 2024 na listę nr 4 Komitetu Wyborczego Polexit  @StanislawZoltek  zagłosowało 0,25 proc. wyborców, 29 195 osób.
A z drugiej strony, czy źle by nam było, gdyby Polska była kolejnym niemieckim landem, z niemieckimi płacami, niemieckim socjalem, z walutą euro, unią fiskalną i polityczną, jedną polityką zagraniczną, jedną europejską armią? Kto jest za?
#Stalin też sporo pomógł syjonistom w budowie Izraela.
RP: Gaz jest najdroższy od grudnia 2023. To efekt przejęcia przez ukraińskie  wojsko terenów tuż przy granicy, w okolicy miejscowości Sudża, w  obwodzie kurskim, gdzie znajduje się punkt poboru dla gazociągu o tej  samej nazwie.
Mariia Tsiptsiura: Teraz widzą strach u mieszkańców Tel Awiwu czy Jerozolimy. Trudne jest  uczucie oczekiwania. Siedzimy, nie wiedząc, czy atak nastąpi dziś, czy  jutro, czego się spodziewać  Teraz czuję się jak w  Kijowie w dniach 22-23 lutego.
Maria Król-Fijewska: Wciąż funkcjonuje w nas przekonanie, że miłość cielesna wymaga bardzo  pięknego, sprawnego i gładkiego ciała. A seks nie jest zarezerwowany tylko dla  pięknych, zdrowych, młodych i doskonałych.
Ukraińskie wojska weszły na terytorium Rosji, zajęły kilka wsi, stały się najeźdźcą. Ludzie nie lubią najeźdźców. Ukraina straciła status ofiary. Wygląda to jak wojna równorzędnych przeciwników. Ukraina nie jest już niewiniątkiem.
I Ukraina, i Izrael podejmują działania bez uzgadniania z USA, bywa, że wbrew radom USA.
Firmy chcą pokoju w Europie, powrotu do pokojowych relacji biznesowych z Rosją i Białorusią.
Błędy popełniła i Rosja, i Ukraina. Ukraina jest uzależniona od zagranicznej pomocy. Zmiana opinii społecznej na jej temat na Zachodzie, bo stała się najeźdźcą i okupantem, jest dla niej niekorzystna. Ludzie pomyślą: Pomagamy Ukrainie, a ona jest tak silna, że wchodzi do Rosji.
Kultura Zulusów jest inna niż zachodnia czy islamska. Muzułmanki zakrywają całe ciało, włosy i twarz. Chrześcijanki zakrywają piersi. Zuluskie kobiety pokazują zaś nagie piersi na bazarach. Chyba, by zaprezentować potencjalnym mężom, że są zdrowe i mogą karmić dzieci. Szanuję to.
Mam 61 lat. Mogłem 07 08 2024 napisać: Jestem dziennikarzem od 40 lat. Moje pierwsze publikacje w prasie ukazały się w 1984.  Już 79 lat naród polski żyje w pokoju. To epokowa rzecz. Nigdy wcześniej w naszej tysiącletniej historii nie żyliśmy tyle czasu w pokoju. Szanujmy to.
Brytyjczyk trudno krytykować Izrael, gdy mają na sumieniu tak potworne zbrodnie.  @AfricanHub_ : Obejrzyj ten film zanim zostanie usunięty  Okrucieństwa popełnione przez Brytyjczyków w Kenii.
Liberalne mity, że likwidacja PIT, CIT, VAT, ETS i ZUS oraz wyjścia z UE pomoże naszej gospodarce i demografii. Choć ETS trzeba zlikwidować, bo szkodzi gospodarce. Wyjścia z UE nie chce większość Polaków.
Bez pomocy Białego Domu w Waszyngtonie w USA nie było dziś państwa ukraińskiego. A w zasadzie nie byłoby anglosaskiego państwa ukraińskiego, lecz byłoby rosyjskie państwo ukraińskie. Podobnie jak w VIII 1944 w Londynie był anglosaski polski rząd, a w Lublinie rosyjski polski rząd
Wszystkie państwa zostały budowane za pomocą grabieży i morderstw. Polska też. Banda Piastów, która najprawdopodobniej przybyła z Rusi, najechała na Wielkopolskę, spaliła lokalne grody, wymordowała obrońców, tych, którzy poddali się, sprzedała w niewolę lub zniewoliła na miejscu.
Prawdę o świecie, który jest okrutny, podły i zakłamany od tysięcy lat. Ludzie nie lubią obcych najeźdźców i okupantów. Lubią sami być najeźdźcami i okupantami. Nie jesteśmy święci. Piszę te słowa z poniemieckiego domu w Łebieniu, niemieckiej ziemi okupowanej przez Polskę od 1945
Najazd regularnej armii ukraińskiej na Rosję, obwód kurski, i okupacja, to duży błąd wizerunkowy Ukrainy. USA zwróciły na to uwagę. Kijów milczy. Chyba połapał się, że źle zrobił. W kilka dni Ukraina zmieniła się w najeźdźcę i okupanta. Ludzie nie lubią najeźdźców i okupantów.
Cytat: W nocy z 7/8 sierpnia 2008 r. wojska gruzińskie zaatakowały Cchinwali, stolicę separatystycznej Osetii Południowej, w odpowiedzi na jej terytorium wkroczyły rosyjskie oddziały pancerne, a lotnictwo dokonało ataków na gruzińskie pozycje w Osetii i bazy lotnicze w Gruzji.
Gazeta: Palestyńczycy gwałceni w izraelskim obozie. W telewizji dyskutowano, czy "im się to należy".
Nie spotkałem na swojej drodze żadnej Żydówki, by mogła zostać moją żoną. Trochę żałuję. Może wtedy moje dzieci byłyby mądrzejsze. Moja żona z domu jest Ułan. Ma blond włosy i zielone oczy. Jej śp. Mama z domu była Dzbańska. Foto z żoną w parku w Alany 19 V 2024.
Polacy są mistrzami świata w miłości do USA. Jest ślepa i bezwarunkowa. I mistrzami świata w rusofobii. I to uczucie (nienawiść) jest ślepe i bezwarunkowe. Skąd to zaślepienie? Kobieca emocjonalność i kobiet, i mężczyzn? Propaganda?
Jako polskiemu patriocie przeszkadza mi, że  @Platforma_org , którą wcześniej szanowałem, przejęła media publiczne w tak skandaliczny sposób, że w proteście przestałem oglądać wszystkie telewizyjne programy informacyjne i publicystyczne. W 1988 napisałem i obroniłem prace mgr o TV
Donoszenie, jak z #Stalin, znowu jest modne.
II RP jeszcze wiosną 1939 można było uratować w szczerym sojuszu z Rosją, Francją i Wielką Brytanią.
Mężczyźni żenią się od tysięcy lat dla seksu. Kobiety trzymają nas w garści. Rząd walczy z prostytucją, by zniszczyć konkurencję. Cipki rządzą.   Katolicyzm jest bardzo trudny dla mężczyzn. Dobry dla pustelników.   To chyba już jest #redpil? Na zdjęciu Zulska. Foto  @AfricanHub_
To nie wojna domowa prawosławnych, tylko atak germańskich Anglosasów i Izraela na Rosję. Celem osłabienie Rosji z "irańskiej osi zła". Atak na Kursk jest po to, by powstrzymać Rosję przed pomaganiem Iranowi. UA, rządzona przez Żydów, jest narzędziem w rękach Germanów i Żydów.
World Affairs:   Iran zacieśnia obecnie współpracę militarną z Rosją i Chinami, aby konkurować z Izraelem.
World Affairs: Prezydent Iranu Pezeshkian twierdzi, że celem ataku powinny być wyłącznie granice i armia Izraela, jednak Strażnicy Rewolucji chcą całkowitego uderzenia przeciwko Izraelowi.
Cytat: Witam zaprzysiężenie dr. Muhammada Yunusa na stanowisko tymczasowego rządu w Bangladeszu. USA popierają jego apel o spokój i pokój i pozostają zaangażowane we współpracę z Bangladeszem, który wytycza demokratyczną i pomyślną przyszłość dla mieszkańców Bangladeszu.
USA są stroną wojny w bitwie o Kursk. Minister spraw zagranicznych USA: Wysyłamy Ukrainie znaczący nowy pakiet pilnie potrzebnej amunicji. To wsparcie pomoże Ukrainie chronić swoje wojska i ludzi oraz wzmocnić jej zdolności na całej linii frontu.
Z sądami i prokuraturą jest jeszcze gorzej niż przejęciem mediów publicznych. Mediów publicznych może nie być. Przeżyjemy. Prokuratura i sądy są ważniejsze. Mają bronić naszych praw i wolności. A stały się areną brutalnej walki, zastraszania, zeszmacania, jak po wojnie w V 1926.
Z jakiego "Tajwanu"?  Poprawnie jest z "chińskiego Tajpej". Takiej nazwy tej chińskiej prowincji używa Polskie Radio 24. Szanujmy uczucia naszych chińskich braci!
Gdy się wierzy w żydowską propagandę, że #Stalin wymordował kilka milionów własnych obywateli, można go źle oceniać. Odsunął Żydów od władzy w Rosji, za co go oczerniają. Ale resztę Żydów lubił, współpracował z nimi, jednemu, dr. Hilaremu Mincowi, powierzył modernizację Polski.
Większość samobójstw wśród mężczyzn jest z winy kobiet  albo ich braku w ich życiu, czyli też z powodu kobiet.
Lubie Turków, dlatego oceniam #Ataturk pozytywnie. Uratował Turcję przed jeszcze większym rozszarpaniem przez wrogów, którzy już zabrali jej wiele ziem, a chcieli więcej. Odbił ziemie z rąk Greków, którzy zajęli dużą część Azji Mniejszej. Zmodernizował Turcję. Grecy go nie lubią.
Czy Ukrainą może zaatakować Moskwę, która leży tylko 500 km od jej granicy? Czy to już jest atak dalekiego zasięgu?   Gazeta: Nie popieramy ataków dalekiego zasięgu na Rosję - zaznaczyła przedstawicielka Pentagonu.
Wielka hasbara. Minister sprawa zagranicznych Izraela  @Israel_katz  w bezczelny sposób oszukała odbiorców na X. Mnie okłamał. Dałem się nabrać. Nie spodziewałem się, że poważny minister  Izraela może zrobić taki numer. Szukałem tego zdjęcie na profilu  @RTErdogan . Nie znalazłem.
Minister spraw zagranicznych Izraela: Nowy przyjaciel @RTErdogan  , przywódca Hamasu i masowy morderca Yahya Sinwar.  Naród turecki się was wstydzi!
Zakłamany jestem jak i inni ludzie. Na szczerość nie mogę sobie pozwolić, bo władze w Polsce wsadziłby mnie za szczerość do więzienia. Orientuję się, jakie są granice dyskusji publicznej w Polsce i w Turcji. Mocno uważam.
Jestem wiceprezesem Kongregacji Przemysłowo-Handlowej. To zanikająca organizacja przedsiębiorców, bo wymierają. Od 20 lat nadaje tytuł Syzyf Roku. Jedną statuetkę dostał Andrzej Duda nim został prezydentem. Uważam, że Syzyf to przegrana postać, ale nie umiem przekonać do zmiany.
Ograniczam zakres swojej działalności, skupiam się na najważniejszych projektach, na których zarabiamy. Nie będzie konkursów Miasto Przyjazne Firmom, Najlepszy Dla Zdrowia ani ... Instytut Minca. Stary jestem i zmęczony. Nie będę kopał się końmi. Choć trochę zamieszania robię.
#Stalin był rosyjskim carem, a jego państwo było kolejnym wcieleniem cesarstwa rosyjskiego, podobnie jak obecna Rosja. Stalin wykorzystywał do umacniania swojej władzy i wpływów na całym świecie ideologię komunistyczną, czyli socjalizm podporządkowany Moskwie. Ona się zmieniała.
Roman Dmowski wymyślił i pomógł zbudować naród polski w czasach, gdy był podzielony na rasą panów szlachtę i chłopskich chamów, panował apartheid. Za naród polski uchodziła tylko szlachta. Dmowski starał się włączył do niego chłopów. Dopiero reforma rolna w 1944 to sprawiła.
W tym przypadku to Ukraińcy stali się najeźdźcami. Wdarli się na rdzennie rosyjskie ziemie, zaatakowali Kursk tak jak Niemcy w czasie II WŚ.
Nie jestem komunistą. W 1990 Polska Partia Dobrobytu miała liberalny program z hasłem "Umiesz liczyć, licz na siebie".  Długo publicznie głosiłem, że jestem liberałem. Teraz identyfikuję się jako katolik. Staram się być dobrym katolikiem. Ale bycie katolikiem to ciężkie brzemię.
To nie wojna domowa prawosławnych, tylko atak germańskich Anglosasów i Izraela na Rosję. Celem osłabienie Rosji,sojuszniczki Iranu, członka "irańskiej osi zła". Atak na Kursk jest, by powstrzymać Rosję przed pomaganiem Iranowi. Ukraina jest narzędziem w rękach Germanów i Żydów.
#Ataturk mógł być potomkiem niebieskookich blondynów Alanów, wspaniałych wojowników, dlatego nazwał słowem "Alanya" moje ulubione miasto w Turcji. Filmik z 8 stycznia 2024, gdy przybyło dnia na barani skok.
#Stalin i Żydzi, którzy dla niego pracowali, zrobili w Polsce to, co #Ataturk w Turcji. Wyrwali z resztek feudalizmu, z pułapki oligarchicznej, zmodernizowali, zlaicyzowali, choć mniej brutalnymi metodami niż Ataturk. Postawili na edukację, elektryfikację i uprzemysłowienie.
Polskę gubią prywatne szkoły wyższe, które niewiele młodym dają, odsuwają wiek wejścia w dorosłość  chłopców i dziewcząt. W PRL liczba miejsc na studiach była ograniczona, egzaminy były trudne. Dostawali się najlepsi. A reszta szła do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
Liberałowie przejęli kontrolę nad dużą częścią świata. Chcieli uszczęśliwić ludzkość, a jej zaszkodzili. Za dużo wolności dali ludziom, a oni się pogubili. Polki i Polacy chlają alkohol i ćpają. Kobiety nie chcą mieć dzieci i mężów. Mężczyźni popełniają samobójstwa. Naród wymiera
Izrael chce Polskę wrzucić do swojej wojny z "irańską osią zła", w której jest Rosja. Ma w naszym kraju i poza jego granicami wielu wpływowych sojuszników.  Już na jedną wojnę w interesie Izraela poszliśmy - w 2003 w Iraku.
W Polsce też nie ma antysemityzmu. Jest duszony w zarodku przez policję, prokuraturę i sądy.
Powstanie Warszawskie z 200 tys. polskich ofiar śmiertelnych to "kropelka", gdy wierzy się w gwałtowną śmierci 3 mln rdzennych Polaków w czasie II WŚ. Nawet w takiej sytuacji to 6,6%. Moim zdaniem, polskich ofiar śmiertelnych było znacznie mniej. Z mojej rodziny nikt nie zginął.
Rządzona przez Żydów Ukraina uderzyła na Rosję zaraz po tym, jak Rosja zaczęła dostarczać do Iranu systemy obrony przeciwrakietowej. Wg minister spraw zagranicznych Izraela, Iran tworzy "irańską oś zła". Atak na Kursk ma utrudnić Rosji pomaganie Iranowi. Takie globalne gierki.
Ukraińcy nie chcieli władzy "karła z Moskwy", to żyją po dyktando Żyda, który też nie jest wysokiego wzrostu. Żydzi zajmują też inne kluczowe urzędy na Ukrainie. Kadencja im się skończyła, więc budują dyktaturę. Ukraińcy masowo giną na wojnie, by w interesie Izraela osłabić Rosję
Izrael ma wielu wrogów i to śmiertelnych, którzy chcą zmieść Izrael do morza. I piszą o tym otwarcie na X. Współczuję Izraelowi.
Aborcja na życzenie wprowadzona w PL w 1956 wywołała pierwszy kryzys demograficzny. Powtórzyła go w następnym pokoleniu, po czym się już nie podniesiemy. Wymrzemy,
Niemcy od 1945 są okupowane przez Anglosasów, którzy różnymi metodami przekonali ich do wyłączenia elektrowni jądrowych, promowania ideologii ocieplenia klimatu spowodowanego przez człowieka. Anglosasi chcą osłabić Europę i jeszcze mocniej ją uzależnić od siebie.
Prezydent Ukrainy na całym świecie przedstawiany jest jako Żyd, jeden z najbardziej wpływowych Żydów na świecie. Poważna prasa tak go przedstawia. Teraz, gdy upłynęła jego kadencja, nie jest prezydentem tylko dyktatorem. Akceptuje to, tak jak absolutną władzę króla Arabii Saud.
To jest globalna wojna USA i Izraela z resztą świata.  Celem jest obrona Izraela, jego wzmocnienie przez przejęcie pełnej kontroli nad Strefą Gazy, Zachodnim Brzegiem, Jerozolimą i Wzgórzami Golan.Pokonanie wrogów Izraela, a głównym jest Iran.Przywódcy Izraela piszą otwarcie na X
Kluczowa była ograniczona liczba miejsc w szkołach wyższych, zaplanowana pod potrzeby gospodarki. (PL za Gomułki zarządzało 50 tys. urzędników, teraz kilkanaście raz więcej). Młodzież, dla której nie było miejsc na studiach, szła do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
Turcja pod rządami  @RTErdogan  jest w stanie wyrwać się z wasalnej zależności od USA.
Liberalna zasada "chcącemu nie dziej się krzywda", promowana również przez  @JkmMikke , jest niebezpieczna dla społeczeństwa i państwa. Po to elity stworzyły państwa i religie, by dawały ludziom drogowskazy, pomagały utrzymać małżeństwa, rozwój demograficzny i bezpieczne państwa.
Zobaczymy, czy USA zdecydują się na wojnę z Iranem, do której zachęcał je  @netanyahu  w czasie wizyty w USA. Amerykańscy kongresmeni bili mu brawo, jakby był prezydentem USA. Wizerunkowo z żoną wyglądał w USA świetnie. Młody, tylko 75 lat. Mógłby wygrać wybory prezydenckie w USA.
Zwycięstwo Polaków nad Rosją w 1921 i zabranie jej 180 tys. km kw. ruskich ziem pominąłem, bo ono było jednym z głównych powodów rozbiorów II RP w 1939, II WŚ i Rzezi Wołyńskiej. Trzeba było zgodzić się na Linię Curzona. Choć po II WŚ  ROSJA nam za to dała Ziemie Odzyskane.
Rosjanie z Żydami pod kierownictwem #Stalin wyrwali Polskę z pułapki oligarchicznej, w której tkwiła kilkaset lat, dali 104 tys. km kw dobrze zagospodarowanych ziem niemieckich, zrobili reformę rolną, zbudowali nowoczesną edukację, przemysł, ochronę zdrowia i zostawili Polakom.
Nowa Polską, której fundamenty zbudowali Rosjanie i Żydzi pod kierownictwem #Stalin, to najwspanialsze państwo na świecie. Wielki sukces gospodarczy Polaków, setek tysięcy przedsiębiorców i milionów pracowników. Choć z demografią mamy kłopoty. #80latNowejPolski
#Ataturk miał blond włosy, niebieskie oczy. Modnie się ubierał, był w związkach z wieloma kobietami, ale nie miał dzieci. Wyrwał Turcję z feudalizmu, pułapki oligarchicznej, zlaicyzował (walczył z religią mocniej niż #Stalin), zwesternizował (wprowadził alfabet łaciński).
Rosja od 50 lat jest wrogiem Izraela, wspierała zbrojnie Arabów, którzy chcieli w 1967 zniszczyć Izrael. Nadal jest ich sojusznikiem oraz częścią "irańskiej osi zła". PL była w antyizraelskim sojuszu.Od 1988 uznaje państwo Palestyna, gości jego ambasadę.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Wojna_sze%C5%9Bciodniowa…
Żeby nie było. Jestem typowym Polakiem nieudacznikiem. Kilka razy rzucałem się z motyką na słońce. W 1990 założyłem Polską Partię Dobrobytu, startowałem w wyborach do Sejmu. W 2002 założyłem Komitet Wyborczy Rozsądny Gospodarz, startowałem na burmistrza Marek. Poniosłem klęski.
Polacy to nieudacznicy. Dopuścili do rozbiorów, przegrali powstania listopadowe i styczniowe. W 1918 Polska spadła im z nieba. W 1939 znowu ją stracili. Wywołali durne powstanie warszawskie. Kobiety cierpiały. Nową Polskę zbudowali im Rosjanie i Żydzi pod kierownictwem #Stalin.
Żydzi chcieli ulepszyć świat. Poprawili los wszystkich narodów Rosji. Zbudowali podstawy socjalistycznego państwa dobrobytu. Wymyśli i stworzyli wiele narodów w procesie korenizacji. Chcieli  osłabić Rosjan, by nie dominowali, nie byli szowinistami.
Mamy wysokie ceny energii, bo na energię z węgla nałożono wysoki podatek. Klimat na Ziemi zmienia się od 4 miliardów lat. To duża planeta, pokryta w większości oceanami. Człowiek nie ma wpływu na zmiany klimatu, jest na niej małym żuczkiem. Chiny wykorzystują głupią politykę UE.
Nawet @PiotrPanasuk przyznaje, że dostawy nowoczesnej broni z USA pomagają Ukrainie w jej wojnie z Rosją.  W czasie II WŚ Anglosasi pomogli Rosji wygrać z Niemcami, teraz pomagają Ukrainie w wojnie z Rosją. Chcą dokończyć II WŚ i pokonać Rosję.
#Stalin wspierał budowę Izraela w Palestynie i go uratował w czasie pierwszej wojny z Arabami. Chciał w ten sposób szkodzić interesom Brytyjczyków na Bliskim Wschodzie. Ale od 1967 Rosja jest wrogiem Izraela i wiedzą to Żydzi na świecie, z tego powodu nienawidzą Rosji.
Każdy stara się urządzić świat po swojemu. Póki co,  świat jest różnorodny. Dominują w nim chrześcijanie. Coraz więcej do powiedzenia mają komunistyczni Chińczycy, hindusi, muzułmanie.
Przez 50 lat nienawidziłem Stalina. Lepiej na niego spojrzałem dopiero kilka lat temu w Turcji, gdy poznałem dokonania Ataturka. Za czasów rewolucji ataturkowskiej pewnie też były walki o władzę, żołnierze wyklęci, ofiary, ale nikt tam o nich nie wspomina. Jest kult Ataturka.
Palestyńczycy walczą z nowoczesną izraelską armią, jak Polacy z nowoczesną armią niemiecką w powstaniu warszawskim.
Widzę duże wpływy Żydów w USA. To obywatele USA wybierają ich w wolnych i demokratycznych wyborach. Widocznie chcą, by Żydzi nimi rządzili. Ich państwo, ich sprawa. Prezydent USA  @POTUS  jest katolikiem. Zakończył interwencję USA w Afganistanie. Hamuje Izrael na Bliskim Wschodzie
Wystarczy mi tatarska księżniczka. Rodzina jej śp. Taty osiadła koło Kłodawy. Ale nazwisko Ułan wskazuje na tatarskie pochodzenie. Choć nie pasują do tatarskości blond włosy i zielone oczy. Czasami mówię, że jej przodkiem był Czyngis-chana, który miał zielone oczy i blond włosy.
Polacy to nieudacznicy. Dopuścili do rozbiorów, przegrali powstania listopadowe i styczniowe. W 1918 Polska spadła im z nieba. W 1939 znowu ją stracili. Wywołali durne powstanie warszawskie. Kobiety cierpiały. Nową Polskę zbudowali nam Rosjanie i Żydzi pod kierownictwem #Stalin.
Rosja była przyjacielem Izraela, gdy rządził nią #Stalin, który pomógł syjonistom zbudować Izrael, by mieszać Wielkiej Brytanii na Bliskim Wschodzie. Po jego śmierci Izrael zdradził Rosję i postawił na USA, co było dobrze widać w wojnie sześciodniowej. https://pl.wikipedia.org/wiki/Wojna_sze%C5%9Bciodniowa…
Nie rozgryzłem, kto gra pierwsze skrzypce na świecie. Stawiam na potomków wikingów - Anglosasów. Żydzi im tylko służą od tysiąca lat. Służyli też Gruzinowi #Stalin. Pomogli mu zbudować nową Polskę. #80latNowejPolski Ale może być inaczej. To Żydzi trzymają w garści Anglosasów.
27 tys. odsłon. Jestem zaskoczony.
Polska wydała w 2023 więcej na wojsko niż Turcja, która ma drugą co do wielkości armię w NATO.
Co z tego, że taki zapis w doktrynie? Przywódcy Rosji będą musieli myśleć o swoim narodzie. Niemcy pod koniec II WŚ nie użyli gazów bojowych, mimo że mieli ich wielkie zasoby, bo wystraszyli się, że Anglosasi w odwecie zagazują cały naród niemiecki. Nadal są okupowani, ale żyją.
Niemiecka broń znowu pod Kurskiem, 500 km od Moskwy. To już rzut beretem od stolicy Rosji.
O tym napisałem. Niemcy bali się, że Anglosasi wytrują ich swoim gazami bojowymi, dlatego nie prowokowali ich użyciem swoich.
By zniechęcić Rosję do dostarczania broni do Iranu, który zamierzają zaatakować Izrael, USA i Wielka Brytania.USA sprowokowały Rosję do zaatakowania Ukrainy, by rękami Ukraińców ją osłabić, by nie pomagała Iranowi i arabskim wrogom Izraela. Rosja od 60 lat jest wrogiem Izraela.
Rosja jest nadal największym państwem świata, ma 17 mln km kw. Walczy z całym Zachodem na Ukrainie, nie boi się najpotężniejszego sojuszu wojskowego świata NATO. Jest jednym z kilku w pełni suwerennych państw  na świecie. Nie kłania się panom świata z Waszyngtonu i Jerozolimy.
Dla dzieci chłopów komuniści stworzyli w miastach kilkanaście milionów miejsc pracy. To się nazywa postęp cywilizacyjny.
Katolicka "Bawaria jest piękna. IMO najlepszy region na świecie". Polska może być drugą Bawarią w superpaństwie UE. Kto z Państwa by chciał?
UA zniechęca Rosję do dostarczania broni do Iranu, który zamierzają zaatakować Izrael, USA i Wielka Brytania. USA sprowokowały Rosję do zaatakowania Ukrainy, by rękami Ukraińców ją osłabić, by nie pomagała Iranowi i arabskim wrogom Izraela. Rosja od 60 lat jest wrogiem Izraela.
Reforma rolna przeprowadzona przez PKWN (dekret z 6 IX 1944) nawet przeze mnie jest mitologizowana. Na Ziemiach Dawnych skorzystało z niej ćwierć mln chłopów. Kluczowe były Ziemie Odzyskane, gdzie powstało 500 tys. gospodarstw rolnych, one rozładowały głód ziem, dały PL oddech.
To jest pełzający zamach stanu. O jego prowadzenie oskarżany był  @pisorgpl , ale on nie wysłał policji do TVP, nie ogłosił jej likwidacji, oddał władzę. PO ma poparcie władz UE i misję do spełnienia, więc spokojnie może łamać prawo.Jej wolno więcej. Jak sanacja może długo rządzić.
Na Ziemiach Dawnych z reformy rolnej skorzystało tylko ćwierć mln chłopów. Kluczowe były Ziemie Odzyskane, gdzie powstało 500 tys. gospodarstw rolnych, one rozładowały głód ziem, dały PL oddech.Te zdobyte ziemie Polacy dostaliby i bez reformy rolnej, ktoś musiał je zagospodarować
Procedura nadmiernego deficytu jest niekorzystna dla polskiej gospodarki, która potrzebuje impulsów rozwojowych w postaci inwestycji publicznych. Polska ma własną walutę i zadłużenie w obligacja w rękach głównie polskich obywateli przez banki. Może zadłużać się jeszcze mocniej.
World Affairs: Chiny i Rosja zamierzają zbudować sojusz wojskowy z Iranem na Bliskim Wschodzie. Iran będzie zaopatrywany we wszelką pomoc wojskową od nich.
Izrael i USA zamierzają stanąć pod Moskwą i Teheranem i zająć te miasta zbrojnie. Następny w kolejności ma być Pekin. Ukraina i NATO to ich narzędzia, słuchają rozkazów z Waszyngtonu i Jerozolimy.
Z Pekinem będzie trudniej Zachodowi. Ale gdy już będzie kontrolował Rosję i Iran, zdobędzie strategiczną przewagę i będzie w stanie zbrojnie zająć stolicę Chin. Nikt na świecie nie odważy się uznawać państwa Palestyna, nie będzie go na wieki.
Teheran? Co to jest dla Zachód podbić Iran i zająć zbrojnie Teheran? Bułka z masłem. Iran nie ma broni jądrowej. Zaatakuje Izrael, dostanie ciosy od USA, Wielkiej  Brytanii i Izraela. Na kolejną wojenkę na Bliskim Wschodzie pójdzie Wojsko Polskie, może inni sojusznicy USA.
By zniechęcić Rosję do dostarczania broni do Iranu, który zamierzają zaatakować Izrael, USA i Wielka Brytania. USA sprowokowały Rosję do zaatakowania Ukrainy, by rękami Ukraińców ją osłabić, by nie pomagała Iranowi i arabskim wrogom Izraela. Rosja od 60 lat jest wrogiem Izraela.
Ci zwolennicy  @Platforma_org  są gorsi niż zwolennicy  @pisorgpl . Chcą zastraszyć i zeszmacić wszystkich, którzy nie złożą im pokłonu.
Sprowokował mnie Pan tym zdaniem: "to Izrael/USA/Ukraina/NATO stali pod moskwą". W tygodniku "Polityka czytałem opinię byłego oficera Wojska Polskiego, że Rosja nie użyje broni jądrowej, tak jak Niemcy nie użyli gazów bojowych, i w wojnie konwencjonalnej Zachód zajmie Moskwę.
Wiem, że kusząca.Ale wypadłoby zrobić referendum w sprawie przekształcenia państwa polskiego w land superpaństwa UE. A nie siłą przejmować TVP, zastraszać i zeszmacać dziennikarzy, polityków, prawników, prokuratorów i sędziów. To kwestia smaku dla zwolennika demokracji od 1988. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1822134265137529252…
Izrael i USA zamierzają stanąć pod Moskwą i Teheranem i zająć te miasta zbrojnie. Następny w kolejności ma być Pekin. Ukraina i NATO to ich narzędzia, słuchają rozkazów z Waszyngtonu i Jerozolimy.
MSZ UK: Norwegia od dawna odgrywa wyjątkową i cenną rolę w działaniach na rzecz pokoju między Izraelczykami i Palestyńczykami.  Jestem głęboko zaniepokojony decyzją Izraela o cofnięciu statusu 8 norweskich dyplomatów i wzywam ich do ponownego rozważenia tej decyzji.
Procedura nadmiernego deficytu jest niekorzystna dla polskiej gospodarki, która potrzebuje impulsów rozwojowych w postaci inwestycji publicznych. Polska ma własną walutę i zadłużenie w obligacja w rękach głównie polskich obywateli. Może zadłużać się jeszcze mocniej.
Wiem, że kusząca. Ale wypadłoby zrobić referendum w sprawie przekształcenia państwa polskiego w land superpaństwa UE. A nie siłą przejmować TVP, zastraszać i zeszmacać dziennikarzy, polityków, prawników, prokuratorów i sędziów. To kwestia smaku dla zwolennika demokracji od 1988.
Prezydent  @AndrzejDuda  podpisał ustawę o wdowich emeryturach. Mamy najbardziej uprzywilejowane kobiety w EU, z najdłuższym urlopami macierzyńskim, niskim wiekiem emerytalnym i dorzucaniem oszustwami wobec mężczyzn pieniędzy na emerytury dla kobiet,  14-16 mld zł rocznie na wdowie
To nieprawda, że "ZSRS był rygorystycznie internacjonalistyczny". Żydzi, którzy przejęli władzę w Rosji w wyniku zbrojnego zamachu stanu, wymyślili i zbudowali wiele narodów w procesie korienizacji, by osłabić naród rosyjski. Najwięcej skorzystali Ukraińcy https://pl.wikipedia.org/wiki/Korienizacja…
Gazeta: Sądząc po tym, jak aktywnie zachodnie uzbrojenie jest wykorzystywane,  nasi zachodni partnerzy odegrali pośrednią rolę w planowaniu -  oświadczył.
Prowadzona przez bolszewików korienizacja, była budowaniem narodów, wymyślaniem ich, wspieraniem nacjonalizmu, choć nacjonalizm nie był oficjalnie promowany, ale faktycznie występował. Doprowadziło to do obecnej wojny rosyjsko-ukraińskiej. https://pl.wikipedia.org/wiki/Polityka_ukrainizacji_w_USRR_w_latach_1923%E2%80%931929…
238 tys. wyświetleń. Idzie na ćwierć miliona.
Irak też wydawał się potęgą, a poległ w kilka tygodni. Na miejscu Iranu ogłosiłbym, że ze śledztwa wynika, że to nie Izrael podłożył bomby w rezydencji i zamordował przywódce Hamasu. Rozładował napięcie, zwłaszcza że sojusznicza Rosja ma kłopoty w wojnie z Ukrainą.
Nie będzie odwetu Iranu. Na odwet tylko czekają Izrael, USA i Wielka Brytania, by mocno zaatakować Iran, który w taki starciu jest bez szans. Izrael chce zniszczyć Iran jak najszybciej, nim Persowie się wzmocnią. Rękami Ukrainy zaatakował Rosję, by nie dostarczała broni Iranowi. https://x.com/WitoldRPL/stat/WitoldRPL/status/1822729837775049077…
Zełenski dostał rozkaz z Izraela i zaatakował Rosję, by zniechęcić Rosję do dostarczania broni do Iranu. Celem większości Żydów na świecie jest obrona Izraela. Zdanie USA nie jest dla nich istotne. Podziwiam globalny żydowski patriotyzm i jego skuteczność. Ukraina broni Izraela.
Nie pogonili, tylko Amerykanie sami wyszli. Znudziło im się. Afganistan nie chciał zepchnąć Izrael do morza. Daleko jest od Izraela. Zresztą nie wiem, dlaczego Iran chce zepchnąć Izrael do morza. Daleko jest od Izraela. Co go obchodzą Palestyńczycy? Ta są Arabowie a nie Persowie.
Kanclerz Niemiec potępił groźby Iranu, Hezbollahu i innych wobec Izraela. Ale nie potępił ataku Izraela na szkołę, gdzie Izrael zamordował 100 cywili.  Izrael ma mnóstwo przyjaciół na całym świecie.
Izrael prowokuje Iran do wojny. Będzie mordował więcej palestyńskich kobiet i dzieci. Izrael, USA i Wielka Brytania są gotowe do wojny z Iranem. Ukraina właśnie zajęła Rosję, sojuszniczkę Iranu, wojną o Kursk. Rosja nie pomoże Iranowi. Iran będzie łatwiejszym łupem. Koszmar.
Cytat:Rzeczniczka rosyjskiego MSZ Zacharowa:  Terroryści w Kijowie,przy zbiorowym wsparciu Zachodu, zniszczyli swój kraj, dokonali masakry narodu ukraińskiego, zagrozili światowemu bezpieczeństwu energetycznemu i żywnościowemu, teraz rozpętali terroryzm nuklearny na kontynencie
Izrael wie, że Palestyńczycy chcą go zniszczyć, dlatego walczy brutalnie. Dla niego to walka o życie. Racja moralna jest jednak po stronie Palestyńczyków. Wiedzą to Polacy, bo byliśmy pod zaborami i okupacją. Choć Izrael to sojusznik NATO i Polski, Polska uznaje państwo Palestynę
Gdybym miał żonę Żydówkę, byłbym żydowskim patriotą i wspierał wszystkie działania Izraela, wierzył tylko w izraelską propagandę. Wspierałby likwidację państwa Palestyna, przejęcie przez Izrael kontroli nad Strefą Gazy i Zachodnim Brzegiem, by były częścią Izraela. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1822706607471329352…
Ukraina chce wciągnąć Białoruś do wojny. Chce odwrócić uwagę świata od mordowania cywili przez Izrael w Palestynie. Skończyła się kadencja prezydencka Zelenskiego, więc można napisać, że żydowski dyktator Ukrainy chce posłać ukraińskich chłopców na kolejną wojnę - z Białorusią.
W Ameryce Południowej był wojna futbolowa, krótkotrwały konflikt zbrojny pomiędzy Salwadorem a Hondurasem, który miał miejsce w 1969 roku. Wiki: Sam mecz stał się niejako punktem kulminacyjnym fali nacjonalizmu i nienawiści rozpętywanej przez obie strony  https://pl.wikipedia.org/wiki/Wojna_futbolowa…
Cipki rządzą.
Ja też nie oglądałem ani minut zawodów na igrzyskach olimpijskich. Kościół katolicki słusznie zakazał organizowania igrzysk. To masoni odrodzili je, by dzielić ludzi, wzbudzać nacjonalizm i szowinizm. Kościół katolicki jest internacjonalistyczny. Sport jest brutalny, szkodzi nam.
Atak Ukrainy na terytorium Rosji jest podobny do ataku Niemiec na Rosję w 1941. Wrogowie Rosji znowu są pod Kurskiem. Zachód wesprze ten wyłom, bo odsunąć uwagę od wojny Izraela z Palestyną.   Gazeta: Rosja nie miała takich problemów od 1941 roku.
Nasze władze przesadzają w wydatkami na zbrojenia. Młodzi Polacy powinni zapytać: "Pogięło Was  @AndrzejDuda  i  @donaldtusk ? Szczególne, że chcą ich jeszcze wysłać na wojnę z Rosją w interesie Izraela, by Rosja nie pomagała Iranowi i Arabom. Bo globalnie tak to wygląda.
Mój młodszy syn też opowiada o tym, że dziewczyny w podstawówce wyśmiewały go, były wredne wobec niego.
Katolik nie może być liberałem, głosić haseł  jak  @JkmMikke   "chcącemu nie dzieje się krzywda" czy  @europejskafirma  kiedyś "umiesz liczyć, licz na siebie".
Katolicyzm jest bliżej komunizmowi i marksizmowi niż liberalizmowi.Komuniści podobnie jak katolicy stawiają na wspólnotę, bliskie są im idee miłosierdzia, opiekuńczości i pomocniczość.Katolicy uważają, że ludziom powinny pomagać diecezje i parafie, a komuniści, że państwo i gminy
Wiem, czego nie mogę pisać na X, bo prawo w Polsce i Turcji tego zakazuje albo nie podoba się administracji X. Resztę piszę, jak myślę. Nikt mi nie każe, co mam pisać.
Coraz większa części dochodów kobiet pochodzi z kasy państwa. Państwo daje 800+, co sprawie, że mężczyźni stają się kobietom niepotrzebni, państwo je utrzymuj z podatków płaconych przez mężczyzn. Państwo wchodzi w rolę męża. Jeszcze potrzeb seksualnych kobiet nie zaspokaja.
Wyczynowy sport nie jest dobry dla zdrowia, bo nadmiernie obciąża organizm. A międzynarodowe zawody sportowe szkodzą społeczeństwom, bo wzbudzają nacjonalizm i szowinizm.
W kibicach sport rozbudza nienawiść, nacjonalizm i szowinizm. A kibiców jest wiele razy więcej niż sportowców, tysiące razy więcej. Bitwy między kibicami różnych drużyn są tego potwierdzeniem. Kościół katolicki słusznie zakazała igrzysk.
Zełenski dostał rozkaz z Izraela i zaatakował Rosję, by zniechęcić Rosję do dostarczania broni do Iranu. Celem większości Żydów na świecie jest obrona Izraela. Zdanie USA nie jest najważniejsze. Podziwiam globalny żydowski patriotyzm i jego skuteczność. Ukraina broni  Izraela.
Kobiety dysponują pieniędzmi z 800+, część z nich rozwodzi się z mężami, bo wystarczają im pieniądze z 800+, 800+ daje im niezależność, pewny dochód, mogą olać mężczyzn.
Ukraina jest narzędziem Zachodu, którym kierują USA i Izrael. Żydzi, którzy rządzą Ukrainą, sprowokowali Rosję do ataku, by użyć biednych Ukraińców do osłabienia Rosji, która jest od 60 lat sojuszniczką Iranu i Arabów. Celem obrona Izraela. Bronią go Ukraińcy. Mają bronić Polacy. https://x.com/kubaatuu/statu/kubaatuu/status/1822668534968623616…
Izraela nie obchodzi zdanie ministra spraw zagranicznych Australii. Izraela ma bezwarunkowe poparcie USA, może więc bez przeszkód zamordować w Palestynie tylu cywilów, ile chce. USA chronią Izrael, odpowiadają więc za masowe mordowanie cywili przez Izrael w Palestynie.
202 tys. odsłon. Trafiłem na czułą strunę.
Ceny energii elektrycznej wzrosły po ich odmrożeniu. Od 1 stycznia 2024 płaciłem zamrożoną cenę 41,31 gr za kWh, w połowie V cena skoczyła do 69,9 gr i płaciłbym taką do końca roku, gdyby rząd nie wprowadził ograniczenia od 1 lipca 2024 – 50,05 gr. Regulowana cena wzrosła o 20%.
182 tys. odsłon. Jestem w szoku.
44 tys. odsłon. Trafiłem z tym tematem.
Izrael mając bezwarunkowe poparcie USA niczego się nie boi. Masowo morduje cywili w Palestynie, bo wie, że USA są potęgą militarną i stoją z nim murem. Turcja, która wspiera Palestynę, jest słaba, wydaje na wojsko mniej niż Polska.Iran też jest słaby, ale Izrael chce go zniszczyć
W mojej rodzinnej, małej wsi Łebień (stu mieszkańców) trzech mężczyzn w różnym wieku skutecznie popełniło samobójstwa w ostatnich kilku latach. Siostra pokazała mi ich groby. Jak ktoś podał w tej dyskusji na X, po upadku komunizmy 200 tys. mężczyzn popełniło w Polsce samobójstwa
Sam byłem zaskoczony, że Turcja w 2023 wydała na wojsko mniej niż Polska. Dlatego  @RTErdogan  może zerwać handel z Izraelem, zakazać izraelskim samolotom lądować w Turcji, ale nie jest w stanie zbrojnie przeciwstawić się Izraelowi, realnie pomóc Palestyńczykom.
Część mężczyzn się zabija, bo kobiety mają długi urlop macierzyński i niższy wiek emerytalny. Kobiety w Polsce są tak zabezpieczone finansowe przez państwo z pieniędzy wypracowanych przez mężczyzn, że lekceważą mężczyzn. Przechodzą wcześniej na emeryturę i ich zostawiają.
Chodzi o ostatni rok wojny, gdy Niemcy już przegrywali, bo anglosaskie lotnictwo rozwaliło ich fabryki broni, zapasy amunicji, żywności. Nie byli w stanie zaopatrzyć armii na wschodzie i Rosja je łatwo pokonywała. W desperacji Niemcy mogli użyć gazów w obronie, ale nie użyli.
Nie analizowałem dokładnie zjawiska samobójstw mężczyzn w Polsce, wiek, przyczyny samobójstw. Tylko skomentowałem, że w Polsce mężczyźni 8 razy częściej niż kobiety popełniają samobójstwa, co jest rekordem w Europie. Wyciągnąłem wniosek, że Polki są najbardziej wredne w Europie.
Nie oglądałem ani minut zawodów na igrzyskach olimpijskich. Kościół katolicki słusznie zakazał organizowania igrzysk. To masoni odrodzili je, by dzielić ludzi, wzbudzać nacjonalizm i szowinizm. Kościół katolicki jest internacjonalistyczny. Sport jest brutalny, wzbudza złe emocje.
Żony żal? Ona jest największą wygraną. Całej mojej rodzinie śmieje się w nos. To jest kolejny przykład, jak państwo polskie dyskryminuje mężczyzn, jak jest nam wrogie, jak wspiera kobiety.
W związku na kocią łapę też może być radość. A zobowiązań mężczyzna ma mniej. I sądy go nie okradają z majątku rodziców.
324 tys. wyświetleń. Kto tu wchodzi?
Łobuzy z Sądy Najwyższego są innego zdania. Gospodarstwo rolne przekazane na podstawie ustawy o ubezpieczeniu społecznym rolników następcy pozostającemu w ustroju ustawowej wspólności majątkowej małżeńskiej wchodzi w skład majątku wspólnego małżonków.  http://sn.pl/orzecznictwo/SitePages/Najnowsze_orzeczeniaIOZ.aspx?ItemSID=1682-301f4741-66aa-4980-b9fa-873e90506a11&ListName=Zagadnienia_prawne…
Samotność nie jest dobrą drogą na życie. Ale 12 08 2024 wyszło mi, że życie na kocią łapę ma dla mężczyzny zdecydowanie więcej plusów niż małżeństwo. Małżeństwo jest dobre dla tych wrednych kobiet. Pomaga im nas wykorzystywać i okradać. Pieprzyć małżeństwo!
Od losu? Od rodziców, którzy swojemu jedynemu, najstarszemu, ukochanemu synowi darowali majątek życia. A podły sąd okradł mnie i ich z połowy majątku i oddał synowej, której nie lubili. Zresztą ona też moich rodziców nie lubiła. Nie przyleciała z Turcji na pogrzeb mojej śp. Mamy
Teraz, gdy wie, że może mnie ograbić z 600-800 tys. zł, może się ze mną rozwieść i robić, co chce. Ma zachętę. Będę jej musiał wypłacić takie pieniądze.  Nie trzeba było się żenić. Połowę krwawicy rodziców zabierze. Sąd zrobił idiotów ze mnie i moich rodziców.
Właśnie wieczorem 12 08 2024 zacząłem ostrzegać młodych mężczyzn przed małżeństwami. Zawarcie związku małżeńskiego nakłada duże obowiązki na męża. Prawo rodzinne służy głównie kobietom. Mężczyzna staje się człowiekiem drugiej kategorii. Może zostać okradziony z krwawicy rodziców
Gdybym napisał, że Izrael zagraża światu, prokuratura by się mną zainteresowała za antysemityzm. @haaretzcom : Cały świat ma teraz dobry powód, by kibicować upadkowi Netanjahu. Dopóki jest u władzy, nie tylko zakładnicy są w niebezpieczeństwie. Cały świat jest w niebezpieczeństwie
Rosja to może sobie pogadać. Izrael się tym zupełnie nie przejmie, bo ma bezwarunkowe poparcie USA. Niech Rosja martwi się o siebie. Pierwszy raz od 80 lat obce wojska zajęły jej terytorium i je okupują.
Zaufanie jest dobre. Ale i bez niego można żyć. Jako dziennikarz nauczyłem się nie ufać nikomu, słuchać kłamstw, gdy znałem prawdę. Moja żona kłamie jak z nut. Zresztą ja też potrafię.
Można łatwo uwolnić się od rządów cipek, od ich terroru, kupują sobie taką, jaką się chce, za ściśle określone pieniądze. Ceny podane są w ofertach usług seksualnych. W Niemczech jest łatwiej.
Izrael to też starożytna cywilizacja, która wywarła wielki wpływ na losy świata. Jej Bóg pomógł chrześcijanom zbudować nowoczesny świat, przemysł, koleje, elektryczność, lotnictwo, Internet.
Dziękuję! No taki jestem od dawna. Od czasu, gdy w V klasie szkoły podstawowej, na lekcji religii w kościele w Domaradzu, zaatakowałem Kościół katolicki za zniszczenie cywilizacji Azteków. Ksiądz nie oburzył się, spokojnie ze mną dyskutował.
Tak,  religia pomaga. Mi pomaga spowiedź, jako oczyszczenie. Z tego, co napisałem dziś na X, powinienem się wyspowiadać, szczególni z poparcia dla usług burdeli. Ale jak obiecać poprawę, gdy zacząłem uważać, że burdele pomagają mężczyznom radzić sobie z wrednością kobiet?
Od 60 lat Izrael walczy z Rosją, by osłabić ją, bo jest sojuszniczką Arabów i Iranu, obecnie częścią "irańskiej osi zła".  Izrael ma duże wpływ na Zachód, stara się nim sterować. Żydzi na całym świecie w złym świetle przedstawiają Rosją od 60 lat.
Nie wchodzi na X. Na FB zablokowała dostęp nieznanych osób. Powiedziałem jej o uchwale Sądy Najwyższego, gdy tylko o niej się dowiedziałem 22 VI 2023. Wie, że dostała w ten sposób dodatkowo co najmniej pół mln zł. 25 VI 2024 zmarła moja Mama. Mogę sprzedać dom i całą ziemię.
W 1997 rodzice aktem notarialny przekazali mi do MAJĄTKU ODRĘBNEGO dom i 13 ha ziemi rolnej. Oboje zamarli. Sąd Najwyższy uchwałą z 21 VI 2023 podważył  akt notarialny i zapisy w księdze. Darował żonie pół majątku. W przypadku rozwodu, muszę ją spłacić. Mogę się tylko zastrzelić.
Z uchwały Sądu Najwyższego wynika, że mężczyznom lepiej nie zawierać małżeństw, żyć na kocią łapę bez zobowiązań. Sądy krzywdzą mężów, wspierają żony, są wredne wobec mężczyzn, tak jak cała III RP.Żona się ze mną rozwiedzie, zgarnie pół mln zł prezentu.    http://sn.pl/sprawy/SiteAssets/Lists/Zagadnienia_prawne/AllItems/Do_SN_pytanie_06.04.2022.pdf…
Gospodarstwo rolne przekazane na podstawie ustawy o ubezpieczeniu społecznym rolników indywidualnych i  członków ich rodzin następcy pozostającemu w ustroju ustawowej  wspólności majątkowej małżeńskiej wchodzi w skład majątku wspólnego  małżonków. http://sn.pl/orzecznictwo/SitePages/Najnowsze_orzeczeniaIOZ.aspx?ItemSID=1682-301f4741-66aa-4980-b9fa-873e90506a11&ListName=Zagadnienia_prawne…
W kilka dni zmieniłem zdanie w wielu sprawach. Nie wiem, gdzie zaprowadzi mnie dyskusja. https://x.com/questoascensio/questoascension/status/1823081089943892123…
Tracimy najlepsze geny, by służyły ponadnarodowej korporacji Kościół katolicki, która jest wroga dla reszty mężczyzn, kastruje ich mentalnie, wspiera wredne kobiety, prowadzące wielu mężczyzn do samobójstw.
Celibat osłabia potencjał demograficzny narodu, z którego pochodzą księżą. W Polsce jest 30 tys. księży. Tylu Polaków nie bierze udział w płodzeniu nowych Polaków. To ewidentna strata dla narodu polskiego. A jeszcze wielu księży wysyłamy na misje za granicę.
Cokolwiek bracie zrobisz, będziesz żałował. Tak na takie pytanie odpowiedziała jeden z greckich filozofów. Przez kilka lat promowałem małżeństwo i Dzień Żony. Ale przestałem, gdy rok temu Sąd Najwyższy interpretacją ogólną przekazał pół mln zł mojego odrębnego majątku mojej żonie
Albo jesteś niewolnikiem cipek, dajesz się nimi sterować, albo wolnym człowiekiem.  Cokolwiek zrobisz, będziesz żałował. https://x.com/questoascensio/questoascension/status/1823059791754735631…
Przez kilka lat promowałem małżeństwo i Dzień Żony. Ale przestałem, gdy rok temu Sąd Najwyższy interpretacją ogólną przekazał pół mln zł mojego odrębnego majątku mojej żonie. Jestem bardzo tym wpienionym. Gdybym się nie ożenił, nie straciłby pół mln zł, a dziś to już więcej.
I to był mój błąd, że od 5 lat byliśmy małżeństwem, Gdybym żył z nią na kocią łapę, nie straciłbym teraz 600-800 tys. zł.   Niech żyje życie na kocią łapę! Dziś wieczorem widzę, że mój starszy syn ma rację, że żyje na kocią łapę. Uważa na wredność kobiet i polskich sądów.
Wychodzę mi rzeczy nieoczekiwane, jak poparcie dla legalnych burdeli, krytyka celibatu, moja rezygnacja z promocji małżeństw i Dnia Żony, wskazywanie na życie na kocią łapę.  Sąd Najwyższy obrzydził mi małżeństwo. Boli strata pół mln zł. Wyszedłem na frajera.
Cipka to nic wulgarnego. To miłe zdrobnienie.
600-800 tys. zł strat na każdym robi wrażenie. Wcześniej sądy wydawały orzeczenia korzystne dla mnie. 21 VI 2023 zebrał się Sąd Najwyższy i mnie okradł z wielkiej kwoty, choć niczego złego nie zrobiłem. Intencja rodziców była jasna, darują mi do majątku odrębnego. Sąd ich olał.
Księży jest w PL 30 tys., dla konkurencji kilku milionów mężczyzn  to ma małe znacznie. Zresztą podobnie dla demografii.
Wolę "cipki rządzą". Nie lubię ani słowa "klątwa", ani "libido".  "Cipka" lepiej brzmi. Można się uwolnić z władzy cipek, decydując się na życie w samotności. Łatwiej to uczynić w starości.
W 1997 sprawa była jasna. Rodzice aktem notarialny przekazali mi do MAJĄTKU ODRĘBNEGO dom i 13 ha ziemi rolnej. Oboje zamarli. W księdze wieczystej jestem wpisany jako jedyny właściciel. Sąd Najwyższy interpretacją ogólną w VI 2023 podważył i akt notarialny, i zapisy w księdze.
Niemieccy mężczyźni są bystrzy. Zalegalizowali usługi seksualne, uwolnili się od władzy kobiet. Kupują sobie seks za ustaloną cenę. W Szwecji kobiety zniszczyły konkurencję, doprowadziły do karania mężczyzn, którzy pokątnie płaca za seks. Bez konkurencji mogą wyciągnąć więcej.
Małżeństwo to dla mężczyzny wielkie ryzyko. W czerwcu 2023 Sąd Najwyższy wydał ogólną interpretację, że żona nabywa prawo do połowy darowanego mężowi majątku, nawet wtedy, gdy była to darowizna do majątku odrębnego. W ten sposób straciłem pół miliona złotych na rzeczy żony.
Być może dzięki celibatowi KK przetrwał jako globalna korporacja. Ale jak patrzę, jak wredne są kobiety w PL, do jak wielu samobójstw prowadzą mężczyzn, straciłem  pewności, czy dla mężczyzn katolicyzm jest najlepszą religią z możliwych. Muzułmanie popełniają mniej samobójstw.
Zagłosujesz za Iranem, możesz w Polsce pójść do więzienia. Kilka osób trafiło w Polsce do więzienia za wspieranie w internecie Rosji w jej wojnie z Ukrainą, kontrolowaną przez prezydenta Żyda, najbardziej popularnego Żyda w świecie.
Za to cenię W. Gomułkę. Dzięki temu mój śp. Tato mógł być wolnym człowiekiem w PRL, kupować od początku l. 60. kawałek ziemi za kawałkiem, stworzyć gospodarstwo rolne,  z którego dochodów sfinansował moje studia w Poznaniu i Warszawie. Piszę te słowa z domu, który mi podarował.
Może, ja się nawróciłem pod wpływem największej miłości mojego życia Jolanty Pałuckiej, bo to była niezwykła kobieta. Nie chciała za mnie wyjść za mąż, bała się opuści wieś. Gdy rozwiodła się z mężem, jej niezwykłość na FB dostrzegł Włoch z Włoch, zaprosił do siebie i są razem. https://t.co/7UfLtTLUxU
Jest inaczej. Kobiety są bystre, rozumiej, że mężczyźni potrzebują ich, by zaspokoić swoje podstawowe potrzeby życiowe, podobne do potrzeb jedzenia i picia, potrzeby seksualne. Wiedzą, że cipki rządzą i wykorzystują je do drenowania mężczyzn, sterowania nimi, jak dżojstikiem.
Będę zaskoczony, jeżeli PKW nie odrzuci sprawozdania PiS.
To jest pułapka służb specjalnych mająca na celu wyłapanie wrogów Izraela i sojuszników Iranu.
W l. 1985-1986 byłem członkiem kyoku-shin-kai, co znaczy stowarzyszenie na rzecz poznania ostatecznej (najwyższej) prawdy.
Wolę karate. W Warszawie w l. 1985-1986 chodziłem na treningi karate kyokushin. Do tej pory potrafię policzyć do 10 po japońsku, wykonywać głębokie oddechy i zadawać ciosy.
Gomułka dobrze sobie radził gospodarczo. Dbał o ludzi i edukację. Zbudował tysiąc szkół i kilkaset szpitali. Powoli otwierał Polskę na współpracę z zagranicą, kupił licencję na dużego Fiata. Przygotował sensowną reformę gospodarczą, która weszła w życie 01 01 1971. Gierek cofnął.
Też uważam, że ma dobrze, że jest w związku z kobietą. radzę mu, by trzymał się z Mają, by ją kochał i był dobry dla niej. Lubię ją. Złudzeniem jest, że inna kobieta będzie lepsza. Zawsze można trafić na gorszą, a jędz jest pełno, co zaznaczył w moim najsłynniejszym komentarzu. https://t.co/o2MWpsN1eF
No i tak ten prosty komentarz zyskał 300 tys. osłon. Co w nim jest takiego, że jest tak popularny?
Nie zgadzam się z tą opinią. Ale nad odpowiedzią muszę pomyśleć.
Tak to oceniam. Ale czy to grecka tragedia w typie "Antygony"? Tam było starcie dwóch różnych racji.
Od tysięcy lat świat jest okrutny, podły i zakłamany. Kto silny bije słabych, a reszta morda w kubeł. Komu kibicuję? Sobie.
To znaczy, że jesteśmy źle wychowywani, nie potrafimy dbać o własne interesy, jesteśmy zbyt hojni, za dużo dajemy kobietom. Sam zorientowałem się, że jestem zbyt hojny dla żony i dzieci zaledwie kilka miesięcy temu. I nie spodziewajcie się wdzięczności za hojność.
Palestyńczycy, Rosjanie i Ukraińcy są ofiarami izraelskiego imperializmu, który z poparciem Zachodu chce powiększyć swoje imperium o Strefę Gazy i Zachodni Brzeg. Izrael napuścił Ukraińców na Rosję, by nie pomagała Iranowi, który wspiera Palestyńczyków. Taką układankę widzę.
W demokracji w PL kobiety zdobywają liczebną przewagę w starszych rocznikach i politycy muszą się z tym liczyć, podlizują się więc kobietom w wielu dziedzinach. Stąd coraz większe transfery z pieniędzy podatników, w większości płaconych przez mężczyzn, do kobiet, wdowie emerytury
Ukraina chce wciągnąć Białoruś do wojny. Chce odwrócić uwagę świata od mordowania cywili przez Izrael w Palestynie. Skończyła się kadencja prezydencka Zelenskiego, więc można napisać, że żydowski dyktator Ukrainy chce posłać ukraińskich chłopców na kolejną wojnę - z Białorusią.
Kobiety w Polsce to mocna płeć. Wykańczają mężczyzn w Polsce. Doprowadzają ich do depresji i samobójstw. Polki są mistrzyniami Europy we wredności wobec mężczyzn. Od upadku komunizmu 200 tysięcy mężczyzn popełniło w Polsce samobójstwo.
Tylko analizuję rzeczywistość i ją opisuję. Do tego byłem szkolony w PRL w Instytucie Dziennikarstwa Uniwersytety Warszawskiego. Choć od 35 lat zajmuję się głównie analizami ekonomicznymi, działam na liczbach, od czasu do czasu spoglądam na problemy społeczne i historię.
PRL był lepszy dla narodu polskiego, demografii, dla rodzin, kobiet i mężczyzn. Kapitalizm przyniósł krach demograficzny, tragedię dla mężczyzn, którzy tracili pracę, wpadali w depresję i popełniali coraz więcej samobójstw.Jest też trudny dla kobiet, które wpadły w konsumpcjonizm
Obserwuje moje konto tylko 720 osób, a ten komentarz idzie na 300 tys. odsłon. Siła portalu X. Niesamowite.
Bez zdania "Zabija rosyjskie kobiety." komentarz byłby lepszy. Zdanie "Polskie czołgi atakują Rosję pod Kurskiem.", zrobiłoby większe wrażenie.
Nie pozuje na strasznego mądralę. Już Zygmunt Freud wskazał, że ludzie kierują się głównie popędem seksualnym. Z popędu seksualnego bierze się siłą kobiet, dlatego piszę w prostacki sposób, że cipki rządzą. Ludzie to lepiej zrozumieją niż coś o popędzie seksualnym.
Afganistan nie groził Izraelowi, że zmiecie go z powierzchni ziemi do morza. A przywódcy Iran robią to publicznie, na X gdzie śledzę ich komentarze. Amerykanie zostawili w Afganistan mnóstwo broni, by Afgańczycy zaatakowali nią Rosję. Bo jedynym poważny wrogiem USA jest Rosja.
Samym lotnictwem Anglosasi rzucili Niemcy na kolana, zniszczyli ich fabryki broni, amunicji, żywności, ubrań, magazyny broni, amunicji, żywności, ubrań. Osłabili niemiecką armię tak, że Rosjanie w kilka miesięcy w 1944 przeszli tysiąc kilometrów, a w 1945 zdobyli Berlin.
W PRL liczba miejsc na studiach była ograniczona, egzaminy były bardzo trudne, na uczelnie dostawali się najzdolniejsi. Za pomocą dodatkowych punktów promowano chłopskie dzieci, ale efekty były mierne. Po studiach młodzi ludzie dostawali pracę w wyuczonym zawodzie. PRL był lepszy
Polskę gubią prywatne szkoły wyższe, które niewiele młodym dają, odsuwają wiek wejścia w dorosłość chłopców i dziewcząt. W PRL liczba miejsc na studiach była ograniczona, egzaminy były trudne. Dostawali się najlepsi. A reszta szła do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
Kilka dni temu kobiety dostały o władz państwa polskiego potężną broń przeciw mężczyznom - nową definicję gwałtu. Będzie to powód kolejnych ataków na mężczyzn, następnych depresji i samobójstw. Więzienia zapełnią się mężczyznami niesłusznie oskarżonymi o gwałt.
Lepsze zupy gotuję w Łebieniu, gdzie w ogrodzie mam buraki, marchew, pietruszkę, cebulę, lubczyk. Zbieram, myję, kroję, dodaję do wody. Wrzucam pokrojonego w kostkę halibuta, dodaję liście laurowe, sól i pieprz.  Gotuję pół godziny. Halibut to dzika i tłusta ryba. Tłuszcz pływa.
341 tys. wyświetleń postu o wrednych kobietach.
Do jakiego boju? Mam 61 lat, do żadnej walki wręcz się nie nadaję. Pamiętam tylko podstawowe postawy i ciosy z boksu i karate, ale sił nie mam.
6. Przewalanie kasy na ubrania, których nigdy nie założą. I to dotyczy nie tylko mojej żony, to jest powszechne zjawisko. 11 08 2024 na obiedzie u mojej siostry potwierdziła to moja chrześnica. Powiedziała, że jej koleżanki też tak robią. Kobiety marnują nasze pieniądze.
Wujek #Stalin miał tylko 133 tys. wyświetleń, polskie wredne jędze już 342 tys. i ciągle idą do góry.
Zezłościłem się? Mało powiedziane. Bydlaki z Sądu Najwyższego napluły w twarz moim zmarłym rodzicom, oszukały ich. Oni jasno wrazili swoją wolę, że darują gospodarstwo do mojego odrębnego majątku. A sąd miał to w pupie, po 26 latach uznał, że wola rodziców jest nic nie warta.
Żona ma przyjechać pociągiem 20 sierpnia. Choć akurat jej śp. Teść nie wychował na księżniczkę, mimo że był pułkownikiem i dobrze zarabiał. Na studiach pracowała w spółdzielni studenckiej, by kupić sobie ładniejsze ubrania. Nasze wesele sami sfinansowaliśmy, budowę domu też.
Jestem pogodzony z losem. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. Muszę wyspowiadać się z grzechów, z promowania  na X życia na kocią łapę i legalizacji burdeli w Polsce, bo to może pomóc uwolnić się mężczyznom spod rządów tych wrednych cipek. Tylko jak obiecać poprawę w czasie spowiedzi?
Nie monetyzuję. X zawiesił dwa moje konta. Może zawiesił to, stare sprzed 10, do którego hasła dostępu znalazłem 2 miesiące temu. Przyszłość na X jest niepewna. Nie ma co się przywiązywać. W każdej chwili ktoś może zablokować konto na X.  Ta jak żona  może w każdej chwili odejść.
Nie spodobało mi się to. Choć 2 dni po pogrzebie Mamy zaproponowała, bym wrócił do niej na 10 dni do Turcji. Wróciłem samolotem i była bardzo miła dla mnie.
Czytałem o Hyperborei. Starożytna Grecja się z nie wzięła. Starożytni wikingowie dopłynęli tam. Stworzyli cywilizację grecką, na Kos medycynę. W 1995 Felice Vinci opublikował głośną książkę The Baltic Origins of Homer's Epic Tales. The Iliad, the Odyssey and the Migration of Myth
Nigdy niczego takiego nie napisałem o żonie. Żona wybaczyła mi takie grzechy, że ją po stopach całowałem. W Turcji codziennie szczotkowałem jej pupę, pośladki i brzuch, by cellulitu nie miała. Oglądałem ją, jak ją Pan Bóg stworzył. A jest na co popatrzeć. Zupy rybne jej gotowałem
Islam i szariat są bardzo dobre dla mężczyzn, a szczególnie wojowników. Gdy są zamożni, mogą mieć cztery żony. Jeżeli zginą w walce za wiarę, czeka ich wielki raj ze wspaniałymi hurysami. W islamie cipki nie rządzą mężczyznami, służą im. Łatwo przejść na islam. https://x.com/RRobocze/statu/RRobocze/status/1823374045326233826…
Tak, islam jest "dobry dla wierchuszki, a reszta ma przechlapane". Musi walczyć, by być w wierchuszce.  Ma motywację - 4 legalne żony to jest coś. https://x.com/RRobocze/statu/RRobocze/status/1823382196180181240…
W VII 1983, gdy byłem na biwaku z ukochaną Jolą Pałucką w Koczale, zaszliśmy do kościoła. Trafiliśmy na spotkanie Oazy. Posłuchałem. Spodobało mi się. Potem Jola chodziła na msze, więc ja z nią. Bierzmowany byłem, w Warszawie w 1986, by być z Jolą świadkiem na ślubie siostry.
12 08 2024 zrobiłem dla siebie na trzy dni zupę z buraków i marchwi na tłustym mięsie z halibuta. Całkiem niezła. Zaletą halibuta jest to, że nie jest hodowany, tylko dziki. Następnego nie zagotowuję jej, tylko podgrzewam, bo według kilka osób, nie można 2 razy gotować wody.
Uwaga: blokuję za wulgarność.
Ktoś mi niebieskie oczy zrobił, bym miał aryjskie oblicze. Aryjskiej ideologii nie można połączyć z katolicyzmem. Ona jest wolnościowa i liberalna, bo to ideologia wojowników, prawdziwych mężczyzn, ludzi stepu i drogi.
Aryjskiej ideologii nie można połączyć z katolicyzmem. Jest  liberalna, bo to ideologia wojowników, wolnych mężczyzn, ludzi drogi, jak  @JkmMikke  i  @1972tomek   Wybór między nią, a Kościołem katolickim jest podobny do wyboru między własną firmą, a pracę na etacie, gdzie masz szefa.
W Turcji uważają, że jestem Turkiem. Turcy często odzywają się do mnie po turecku. Oni też mają podobną do aryjskiej mitologię. Dzielę ją razem z Węgrami. To turanizm, również antysemicki. Dziś Turcja jest wrogiem Izraela, Węgrzy - przyjacielem, https://pl.wikipedia.org/wiki/Turanizm_w%C4%99gierski…
Odpowiedzialność to straszna rzecz. Bardzo stresuje i obciąża organizm. https://t.co/KftfssiJXX
Trochę czytałem o Hyperborei. Starożytna Grecja się z nie wzięła. Starożytni wikingowie dopłynęli tam. Stworzyli nową cywilizację grecką. W 1995 Felice Vinci opublikował głośną książkę The Baltic Origins of Homer's Epic Tales. The Iliad, the Odyssey and the Migration of Myth
Teraz Kościół katolicki jest innym, najlepszy na świecie dla kobiet i dzieci. Dla mężczyzn gorszy, bo kastruje ich męskość i namawia do służenia cipkom, oddania się w ich niewolę.Ta niewola nie jest do końca zła, daje poczucie bezpieczeństwa,np. takim pantoflarzom jak  @PPolityce
Mieliśmy z żoną majątki odrębne i majątek wspólny. Po wyroku Sądu Najwyższego z 21 VI 2023 ja nie mam już majątku odrębnego, tylko żona ma. Bydlaki z Sądu Najwyższego pozbawiły mnie mojego majątku odrębnego, ukradły mi. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823341287673602243…
Ona również ma majątek odrębny. Aby go pozyskać, wzięła 200 tys. z naszej wspólnoty majątkowej. Zgodziłem się oddać z tej wspólnoty moje 100 tys. zł. Machnąłem na to ręką. Hojny dla niej jestem. Za hojny. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823338519248412711…
To nie jest wina żony, że Sąd Najwyższy dał jej w prezencie pół miliona zł majątku, który darowali mi rodzice. Bydlaki z Sądy Najwyższego wyrwali połowę krwawicą rodziców z mojego odrębnego majątku. Postawili i żonę w niezręcznej sytuacji. Jeszcze o ten majątek się nie upomniała. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823335609819078694…
Nie ma bata na kobiety w Polsce. Mężczyźni są obywatelami drugiej kategorii w naszym kraju. Po wejściu w życie nowej definicji gwałtu, nawet trzeciej. Na poziomie robactwa, które kobieta może w każdej chwili rozgnieść.
#Stalin stał na czele rosyjskiej cywilizacji turańskiej, która z aryjską ma wspólną cechę, przekonanie, że może rządzić światem, oferuje właściwe rozwiązania. Jej wojownikami byli żołnierze i funkcjonariusze NKWD, którzy walczyli z jej wrogami. Komunizm był globalnym turanizmem.
Ja obsmarowuję żonę? Bydlaków z Sądy Najwyższego obsmarowuję, bo obrabowali mnie z pół mln zł, krytykuję polityków, którzy podlizują się kobietom i czynią z mężczyzn obywateli drugiej kategorii, każą nam pracować do emerytury 5 lat dłużej. Żonę przedstawiam raczej w pozytywnie. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823331866138525948…
Podobieństwo ideologie aryjskiej, turańskiej (turanizmu)  i syjonistycznej wyraża się w tym, że ich głosiciele uważają, że są predysponowani do rządzenia światem, mają cechy przywódcze, są rasą panów, resztę traktują jak podludzi. W Polsce podobna była ideologia sarmatyzmu.
Taka jest podła uchwała Sądy Najwyższego z 21 VI 2023. Wcześniej różnie bywało. Podłe prawo, ale prawo. Zawiodło mnie do uznania, że nie warto się żenić, że lepiej żyć na kocią łapę i dobrze byłoby, gdyby burdele w Polsce były legalne, jak w Niemczech.
Nie było indywidualnej sprawy, tylko uchwała ogólna. http://Sn.pl: Gospodarstwo rolne przekazane następcy pozostającemu w ustroju ustawowej wspólności majątkowej małżeńskiej wchodzi w skład majątku wspólnego małżonków. http://sn.pl/orzecznictwo/SitePages/Najnowsze_orzeczeniaIOZ.aspx?ItemSID=1682-301f4741-66aa-4980-b9fa-873e90506a11&ListName=Zagadnienia_prawne…
Trudniej, ale można. Ludzie nie potrzebują zbyt wielu kalorii do zdrowego życia. Wczoraj zrobiłem dla siebie zupę z buraków i marchwi na tłustym mięsie z halibuta. Całkiem niezła. Zaletą halibuta jest to, że nie jest hodowany tylko dziki. Na kolację jem orzechy laskowe z ogrodu.
Terapie tylko pogłębiają problemy.
Tak, "państwowe sranie na wolę rodziców to skurwysyństwo".  Państwo okradło mnie i moich śp. Rodziców.
Może i by chciała, ale moich nowych poglądów nie zna i nie pozna. Jest na etapie promowania przeze mnie małżeństwa i Dnia Żony 8 września, uważania żony za księżniczkę. A ja już piszę, że kobiety to żadne księżniczki, to wredne baby, które prowadzą do samobójstw mężczyzn. https://t.co/KtR0hgCYTx
Musiałbym tym jędzom przyznać rację. Nie lubię się mylić.
Racja, od tej niedzieli nie będę mógł przyjmować komunii świętej. Ostatni raz ją przyjąłem 11 08 2024 w kościele w Damnie. Dyskusja na X sprawiła, że stałem się zatwardziałym grzesznikiem, bo promuję życie na kocią łapę i legalizację burdeli w Polsce, jak w Niemczech.
Ja jestem od PR. Popieram interesy mężczyzn, bo to głównie oni są przedsiębiorcami i szefami firm, które są klientami  @InstytutEB  . To nasza grupa docelowa. Oni wiedzą, jak wredne bywają kobiety.
Małżeństwo nie jest obowiązkowe. Jako katolik nie powinien tego pisać, bo to grzech, ale od 12 08 2024 uważam, że lepiej żyć na kocią łapę niż się żenić. Żyje się wtedy cały czas w grzechu śmiertelnym, ale się jest wolnym człowiekiem, sądy nie mogą okradać mężczyzn z majątku.
Mięso nie jest zbyt dobre dla zdrowia ludzi. Katolicy nie jedzą go w piątki. Zakaz jedzenia go również w środy byłby dobry dla zdrowia ludzi.
Pan Bóg przykazał, by żona była posłuszna mężowi. I tak jest u prawosławnych i muzułmanów. Przywódcy religijni katolików i protestantów złamali to boże przykazanie, uwolnili kobiety z posłuszeństwa wobec mężczyzn, co sprawiło, że z kobiet wyszły demony: wredność i zołzowatość. https://t.co/mHQQICoOBN
Tym wpisem pokazała Pani całą wredność kobiet i prawa w PL. Nigdy nie podniosłem ręki na żonę, nie pomyślałem nawet o tym, choć ona z trzy razy w ciągu 32 lat małżeństwa mnie uderzyła. Na podstawia fałszywych oskarżeń kobieta może złożyć mężowi niebieską kartę i wyrzucić z domu. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823327203926368482…
No widzi Pani, złożyłaby Pani pozew o rozwód, żeby faktycznie przejąć tę gospodarkę. Podły Sąd Najwyższy stworzył taką możliwość, motywację do rozwodu. Można było uniknąć tej trudnej sytuacji, gdybym się nie żenił. Takie też wyciągnąłem wnioski.  W PL lepiej żyć na kocią łapę. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823326722298614093…
Jestem katolikiem, więc ściśle przestrzegam postu w piątki i w Polsce, i w Turcji. Gdyby Komisja Europejska wprowadziła post również w środy, przestrzegałbym go jako Europejczyk. Żaden problem.
Ona nawet nie wie, że zachowuję się wobec niej nie w porządku. O uchwale Sądu Najwyższego z 21 VI 2023 powiedział żonie następnego dnia, gdy o niej się dowiedziałem, gdy mieszkaliśmy w Alanyi. Jestem szczery wobec niej. Powiedziałem jej, że dostała pół mln zł w prezencie od sądu. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823331232962240515…
Żadnych takich. Prawa trzeba przestrzegać. Nawet wtedy, gdy bydlaki zabierają ci pół mln zł krwawicy twoich śp. Rodziców. Można je krytykować na X, ale to wszystko na co można sobie pozwolić.
Sąd Najwyższy ma prawo wydawać uchwały i ustalać linię orzeczniczą. Można tylko sprawdzić, czy w jego składzie 21 czerwca 2023 nie było przypadkiem neosędziów. Ale to też nic nie da.
Dziękuję. Jestem im bardzo wdzięczny, bo dzięki nim skończyłem studia na Uniwersytecie Warszawskim i mogę dziś tworzyć na X, stać się sławny. Choć byłem sławniejszy wcześniej, gdy pracowałem w TVP i "Życiu Warszawy".
Arabia Saudyjska to jest cienki bolek w porównaniu z wpływami Izraela w USA i jego możliwościami wpływania na działania USA i NATO. Widzieliśmy, jak kongresmeni USA bili brawo premierowi Izraela  @netanyahu  . On mówi otwarcie o wielkich wpływach Izraela w USA.
Jest wiele powodów zamordowania Kadafiego. Najważniejszy -stawiał się Żydom z Francji i Izraela. Wielka Historia: Samoloty bojowe NATO, obserwujące akcję z powietrza, zrzuciły dwie bomby naprowadzane laserowo, które zasypały konwój gradem szrapneli. https://wielkahistoria.pl/smierc-muammara-kaddafiego-tak-zginal-libijski-dyktator/…
Wojna do świetny biznes dla amerykańskich firm.  Gazeta: Resort obrony planuje wydać setki miliardów złotych na uzbrojenie w  latach 2021-2035. Już w połowie sierpnia podpisane zostaną pierwsze  kontrakty. Na zakupach mają zyskać także polskie firmy.
Od 1 lipca br. do końca roku obowiązuje nowa cena maksymalna za energię  elektryczną dla gospodarstw domowych - 500 zł za MWh netto, bez względu  na zużycie energii. Na mocy przepisów obowiązujących do 30 czerwca  gospodarstwa domowe płaciły 412 zł za MWh
Czym innym jest myślenie o cipkach, a czym innym bycie niewolnikiem cipek.
Jestem w szoku, że prosty komentarz zyskał 333 tys. wyświetleń. Dyskusja pod nim zaprowadziła mnie do zaskakujących wniosków, do poparcia dla życia na kocią łapę i legalizacji burdeli. A przecież przez kilka lat promowałem małżeństwa i Dzień Żony 8 września, hołubienie żon. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823261976623226935…
Każdy kawałek ziemi i dom mój śp. Tato kupił, nie dostał niczego od państwa. Przez 35 lat ciężko na to pracował, oszczędzał, żył skromnie, od ust sobie odejmowała, a finansował moje studia. A rok temu bydlaki z Sądu Najwyższego ukradły mi połowę tego majątku, krwawicy rodziców.
Dyskusja mocniej pokazała mi, jak wredne wobec mężczyzn są kobiety, pokazały to w swoich komentarzach. No i jak wredne wobec mężczyzn jest państwo. Przypomniałem sobie uchwałę bydlaków z Sądu Najwyższego, która stała się ważna po śmierci Mamy 25 VI 2024. Ukradły mi pół mln zł. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823266569176178943…
Nie wiem, co będzie z cenami ziemi rolnej. Czekam, aż Niemcy czy Holendrzy będą mogli bez problemów kupować ziemię na Pomorzu. Oni zapłacą więcej niż mogą zapłacić Polacy. https://t.co/AhTcQlZ454
"Strumień myśli" to dobre określenie dla mojej twórczości na X.  Nieoczekiwanie stałem się  podobno sławny. Czytelnicy tak to określają, używają angielskiego słowa "fame".
Wielu mężczyzn w PL gubi to, że traktują już własne córki jak księżniczki, dla których powinno być wszystko. Wychowują ja na zachłanne zołzy. Potem radzą synom poświęcić wszystko dla dobrych relacji z żonami. I bystre kobiety to wykorzystują +szybko orientują się, że cipki rządzą
Żydzi nie lubią Władysława Gomułki za odsunięcie ich od władzy, dlatego przedstawiają go krytycznie. Nie wiem, czy można ich określić jako wrogów Polski. W końcu razem z Rosjanami zabudowali fundamenty nowej Polski, dobrej dla ludu polskiego, włączyli lud do narodu polskiego.
Piękna antypolska robota CIA, wspierana przez Watykan i "naszego" papieża Jana Pawła II.
Czasy Edwarda Gierka skończył się katastrofą, wielkim buntem społecznym, strajkami trwającymi miesiącami, bankructwem Polski, przejęciem władzy przez juntę wojskową generała Wojciecha Jaruzelskiego.  Wstyd na cały świat.
Stefan Batory był Węgrem, a węgierska szlachta była tureckiego pochodzenia, posługiwała się językiem ugryjskim.
Tylko ja jeden w PL nie wstydzę się, że 22 VII 2024 uczciłem 80. rocznicę ogłoszenia Manifestu PKWN, startu Nowej Polski. Uczyniłem, składając kwiaty i zapalając znicz na grobie Hilarego Minca, autora gospodarczej części manifestu. Nikt inny zdjęć ze swoich imprez nie opublikował
Kilka dni temu na boisku w Łebieniu obóz rozbili archeolodzy z Uniwersytetu Jagiellońskiego pod kierownictwem Karola Dzięgielewskiego. W lesie, gdzie chodziliśmy na jagody, znaleźli kurhany sprzed 3 tys. lat. Wujek Wiesiek lata temu znalazł kurhan za szkołą. Wyorał wiele żaren.
Nie czytam. Lubię pierwsze film o "Spider-Manie". Ludzie potrzebują bohaterów i opowieści o miłości. Spider-Men nie był niewolnikiem cipek. Był bardzo aryjski i turański, wojowniczy, nieustraszony.  https://youtube.com/watch?v=t06RUxPbp_c…
"Uniwersum pana Jerzego Krajewskiego". Jak to świetnie brzmi. Tak jak uniwersum predatorów i Obcych.
My tu gadu, gadu, a tu deklaracje do ZUS za lipiec 2024 trzeba złożyć. Nie będę ich wysyłał przez Internet 15 sierpnia 2024. Nie wypada.
Jadę rowerem do wujka Wieśka kupić kurze jajka. Gdybym pół roku nie mieszkał w Turcji, w Łebieniu sam bym hodował kury dla dobrych jajek i dobrego kurzego mięsa.
Od 25 lipca 1992 cały czas mam tę samą żonę - Elżbietę Krajewską z domu Ułan.
Bóg zdecydował, poparł #Stalin i Rosję, pomógł mu uratować suwerenną Rosję, zbudować fundamenty nowej Polski i nowego Izraela, fundamenty socjalistycznych państw dobrobytu od Łaby po Wyspy Kurylskie. Teraz Polacy i Izraelczycy wstydzą się, że Stalin zbudował fundamenty ich państw
Bóg zdecydował inaczej, poparł #Stalin, pomógł mu uratować suwerenną Rosję, zbudować fundamenty nowej Polski i nowego Izraela, fundamenty socjalistycznych państw dobrobytu od Łaby po Wyspy Kurylskie. Teraz Polacy i Izraelczycy wstydzą się, że Stalin zbudował fundamenty ich państw
#Stalin karmił niemiecką bestię, bo nie był gotowy do wojny z nią.Miał nadzieję, że dzięki temu  bestia go nie zaatakuje. Rzucił jej na pożarcie pół Polski, a w zasadzie całą etniczną Polskę, na zachód od linii Curzona. Liczył, że bestia nie zdecyduje się na wojnę na dwa fronty.
Potwierdzam, jestem Pana fanem. Otworzył mi Pan oczy na wiele spraw. Żyję dzięki temu spokojniej. Nie martwię się bankructwo PL, czy Skarb Państwa wykupi obligacje dziesięcioletnie, których termin wykupu jest w sierpniu 2029. No chyba, że polskie władze wejdą do wojny z Rosją.
Niech Pan spróbuje nie złożyć deklaracji do ZUS, przekona się Pan o realności tej instytucji. Składki już zapłaciłem.
Dziękuję! Odwagi mi nigdy nie brakowało.
Jak ktoś trafia na poglądy, z którymi się nie zgadza, to pisze: "Albo jakiś świr, albo ruski troll.". Szczególe ruskie trolle są popularną wymówką.
Tak myślą ateiści. A już z "Iliady" wiemy, że to bogowie decydują o losach wojen i wojowników w nich walczących.
Wszystkie mocarstwa są bandytami. Sfora wilków otoczyła Rosję i chce ją rozszarpać na kawałki. Izrael chce jej dokopać, bo jest sojuszniczka jego wrogów - Iranu i części Arabów. Być może tę sforę zorganizował. Polska jest jednym z ujadających na Rosję wilków, już ją gryzie.
Spokojnie. Wiele razy chwaliłem #Stalin i nadal chwalę. Wiele osób to oburza. Z punktu widzenia Rosjan Stalin zasługuje na pochwałę za uratowanie suwerenności Rosji przed podbojem przez Niemcy. #Stalin urodził się po to, by uratować wolność Rosji, którą ona ma do dziś.
Majątek odrębny, to majątek odrębny. Dziś żona jest ze mną, jutro może jej nie być. Może złożyć pozew o rozwód. A sądy w Polsce stoją po stronie cipek.
Z punktu widzenia Polaków i ludzkości może lepiej byłoby pójść razem z Hitlerem na Rosję, rozbić ją w 1941, dojść do Pacyfiku i budować razem z Niemcami nową Unię Euroazjatycką, socjalistyczne państwo dobrobytu, bez suwerennych Polski, Rosji. Teraz Niemcy chcą mniejszą taką unię.
Zobaczymy, komu w tej wielkie wojnie Rosji z Zachodem (NATO i Izrael), będzie sprzyjał Bóg. To zaledwie jej początek na Ukrainie, Bliskim Wschodzie, Afryce, Ameryce Południowej. Potencjał Rosji jest zdecydowanie mniejszy. Współczuję jej, tak jak się współczuję słabszemu.
Mojej żonie koszulki w kratkę się podobają, osobiście je wybrała dla mnie w markecie LC WAIKIKI w Alanyi. Opinia reszty ludzie mnie mało obchodzi. Ubieram się dla niej. Póki co.
Żona nakupiła w Alanyi pół szafy ubrań, sukienek, bluzek, bluzeczek, butów. Zostawiła wszystko w Alany. Na plażę chodziła głównie w dwóch szaroburych sukienkach. Od święta zakładała coś kolorowego, jak na tym zdjęciu 19 maja 2024.
Gdybym miał wzorować się na jakimś przywódcy, to byłby to  @RTErdogan . On rozwija turecką nowoczesność, próbując bronić tradycyjnego małżeństwa i tradycyjnej pozycji męża w nim. Jest przeciw aborcji. Wspiera religijność Turków. Islam jest dobry dla mężczyzn https://archiwalna.pro-life.pl/tak-dzialamy/wiadomosci/duzy-wzrost-liczby-aborcji-w-turcji…
Chciałbym osobiście poznać  @RTErdogan , uścisnąć jego dłoń. Jestem jednym z jego fanów. Ma fajne zdjęcie profilowe na X.
Prof. Adam Wielomski  @PPolityce  jest bardzo podobny do mnie. Na tych zdjęciach wyglądamy jak bracia. Lubię go. Ideowo byliśmy zgodni do czasu dyskusji na X, którą zacząłem 8 VIII 2024 rano. Nasze drogi się rozeszły. Boję się jechać jutro do kościoła. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
#Stalin za bardzo popierał laicyzację państw. Choć mało wiem o ostatnich latach jego życie, jego stosunku do religii w l. 1946-1953. W czasie Wojny Ojczyźnianej  w.l. 1941-1945 współpracował z cerkwią w całej Rosji. Wskrzesił cerkiew rosyjską, którą Żydzi zniszczyli w Rosji.
Nie wiem, jak uzyskać rozgrzeszenie za tezy głoszone przeze mnie na X. Nie mogę księdzu powiedzieć, że żałuję z grzechy publicznego popierania życia na kocią łapę i legalizacji burdeli w PL. Bo nie żałuję. Uważam, że to może pomóc mężczyznom w walce z władzą cipek, szmaceniem nas
Nasz papież Franciszek mówi, że nasz Bóg jest miłosierny i piekło jest puste. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823758720880521657…
Izraelska buta w pełnej krasie. Gdyby nie wsparcie USA, Izrael zostałby zmieciony z powierzchni ziemi. @TommyRosen5  napisał do przywódcy Iranu: Jesteś słaby. I wiesz o tym, dlatego się nie ruszasz. Izrael cofnie cię o 20 lat w mniej niż 20 minut.
Mogę być małpką- maskotką. Byle imienia i nazwiska nie przekręcali. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1823744636516467118…
Potwierdzam. Gdy moja śp. Mama karmiła kury zbożem na naszym podwórku, woła "cip, cip, cip". Kury dawały nam jajka. Od czasu do czasu Mama zabijała jedną i robił z niej obiad albo sprzedawała na rynku w Słupska, by kupić nam buty czy odzież.
Skąd? #Ataturk był lewicowym liberałem, siłą zlaicyzował Turcję, niszczył religię mocniej niż komuniści w PL, nadał prawa wyborcze kobietom, zwalczał tradycyjny model rodziny z silną pozycją mężczyzn, siłą wprowadził alfabet łaciński w Turcji. Zmodernizował Turcję, wzmocnił cipki
Kościół katolicki, który powinien być wdzięczny Stalinowi za oddanie mu 104 tys. km ziem protestantów z kościołami, nienawidzi go. Nienawidzi, po zwalczał KK w Rosji, wsparł kościół prawosławny za linią Bugu. Cerkiew prawosławna w końcu uzna #Stalin i błogosławionym, i świętym.
Nie piję piwa, bo jest niedobre dla mężczyzn, osłabia libido. I nie smakuje mi. Z alkoholi preferuję polską wódkę. Piję ją tylko w Łebieniu, głównie ze szwagrem Pawłem, który w l. 1994-1995 wspólnie z wujkami postawił mój dom w Markach.
Dinozaury prawdopodobnie, podobnie jak obecnie kury, nie miały cipek tylko kloaki. Kloaki mają też koguty, które nie mają penisów. Potrafią przepchnąć plemniki ze swojej kloaki do kloaki kury. Do dziś nie wiedziałem, że kogut nie ma penisa. https://golebnik.pl/jak-kogut-zapladnia-kure-czy-kogut-zapladnia-kure/…
Nie wiemy, co było powodem wymarcia dinozaurów. Może dinozaurzyce zaczęły za dużo chlać? Może postanowiły zostać księżniczkami?
Dziękuję za nazwanie mnie "Filozof na miarę naszych czasów". https://x.com/silesianspy/st/silesianspy/status/1823663234626236818…
Kwestia cipki jest obecnie kluczowa. Bez cipek wymrzemy jak dinozaury.
Nie polecam kuchni tureckiej. Za dużo w niej białego chleba, który podbija cukier. Tureckie słodycze są za słodkie. Tureckie śniadanie nie jest dla cukrzyka. Grilowane mięso na kebab też nie jest zdrowe. Sam gotuję w Turcji w Alanyi i mięsa, i ryby. Przestałem smażyć ryby. https://t.co/kW765mlWkT
Przecież zacząłem zachwalać życie na kocią łapę. Wniosek: mój syn to mądry mężczyzna.
Optymiści patrzą na sprawę inaczej. Cokolwiek zrobisz, będziesz się cieszył. I tak trzeba żyć. Niczego nie żałować. Od 14 08 2024 tak będę pisał. Trzeba być optymistą. Wierzyć w siebie. Być swoim wojownikiem. Umrzesz, pójdziesz do raju. Piekło jest puste.
Zmieniła się 12 08 24, gdy zaatakowałem Kościół katolicki za rajenie mężczyznom niewolnictwa cipek, robienie z nas mięczaków i pantoflarzy, uderzyłem w jego podstawowe zasady, zachwalając życie na kocią łapę i legalizację burdeli w PL. To liberalizm wojowników w stylu  @JkmMikke
Mój syn nie ma interesu, by się żenić. Gdy umrę, dostanie w spadku część gospodarstwa rolnego w Łebieniu i z automatu, z uchwały Sądu Najwyższego z 21 VI 2023, połowa trafi do jego żony, do wspólnego majątku. Mądry ten mój syn, że żyje na kocią łapę.
W Turcji burdele są legalne, państwo je finansuje. Gdy żona jest w ciąży i nie może współżyć, mąż może dostać z ichniejszego NFZ skierowanie do burdelu, by zaspokoić potrzeby seksualne, ulżyć sobie, nie wpadać w depresję.
Niechybnie idzie ku dorosłości, ku 100 tys. wyświetleń.
Za stary jestem, by zmieniać religię. Mam 61 lat. Gdyby miała 20 lat, rozważyłby. W szariacie mężczyźni, tak jak Pan Bóg przykazał, są panami swoich żon, żony są im posłuszne, cipki nie rządzą, tylko mężczyźni wojownicy. Katolicy wymrą, szariat wygra, bo jest lepiej przystosowany
Dinozaury wymierały miliony lat, katolicki naród polski ma wymrzeć za kilkaset lat. Na nasz teren wejdą muzułmanie z szariatem, część Polaków przejdzie na islam. https://x.com/KunKamata78241/KunKamata78241/status/1823685248242065569…
Od wielu lat do Łebienia przylatują żurawie. Dziś żerują na naszym polu.
TwojaPogada wprowadziła mnie w błąd. W Ustce nie padał deszcz, była dziś piękna słoneczna pogoda. Kapałem się w Bałtyku. Spędziłem świetny dzień z synem Marcinem.
Mój młodszy syn Marcin jedzie pociągiem Słoneczny z Warszawy do Ustki. Mamy się spotkać na dworcu kolejowym w Ustce. Ale pogoda spłatała figla - ma padać deszcze. W Łebieniu grzmi.Dlatego wolimy z żoną Alanyię. Tam zawsze świeci słońce. Zdjęcie z plaży Kleopatry 21 kwietnia 2024.
A gównianego Iraku nikt nie tknął?  USA, W. Brytania i PL rozwalili Irak, zamordowali setki tysięcy cywili. Do obrońców Iraku strzelali jak do kaczek, co widać np. w  filmie "Karbala". A wszystko po to, by osłabić Irak, bo jest arabskim wrogiem Izraela. https://youtube.com/watch?v=yFTZoHtuct4…
Reakcjonista musi popierać instytucję małżeństwa. Wycofuję się więc z poparcia dla życia na kocią łapę. Wyspowiadam się z błędów, że głosiłem poparcie kociej łapy, obiecam poprawę i będą mógł przystąpić do komunii.  Małżeństwo tak, ale z posłuszeństwem kobiet wobec mężczyzn.
Już nie pamięta, jakie swetry kupiła 3 lata temu w Ustce i leżą w szafie w Łebieniu. Nigdy ich nie założyła.
Rosja nie użyje broni atomowej, nawet wtedy, gdy zachodnie wojska zajmą Moskwę. Tak jak Niemcy nie użyły gazów bojowych, gdy Rosjanie zajmowali Berlin.
Polscy terroryści zamordowali cywili, w tym żonę i 2 dzieci.
Kobiety uważają, że mężczyźni są zwierzętami, a nie ludźmi. W PL jesteśmy obywatelami ekonomicznie drugiej kategorii, musimy utrzymać nasze Panie, ciężko pracować 5 lat dłużej niż one, a prawnie na poziomie robactwa, korzystając z nowej definicji gwałtu kobieta może nas rozgnieść
Ambasador USA cały czas podkreśla, że to była NIESPROWOKOWANA agresja Rosji na Ukrainę. Choć wie, że USA i Izrael SPROWOKOWALI Rosję do zbrojnego zaatakowania Ukrainy i w 2014, i w 2022. Z premedytacją rzucili ukraińskich chłopców do walki z Rosjanami, walczą z Rosją ich rękami.
Zachód wspólnie z Ukrainą jest w stanie rozwalić to "gówniane państwo" Rosję. Zamordować setki tysięcy cywili, jak w Iraku, i zdobyć Moskwę, zainstalować tam prozachodni reżim i okupować Rosję, rabować jej bogactwa, jak w Iraku. PL chętnie włączy się do tego, jak do wojny w Iraku
USA i Izrael rękami Ukraińców umacniają swoją władzę w świecie. Żydzi, którzy w demokratyczny sposób przejęli władzę na Ukrainie na  czele z  Żydem Zeleńskim, wykorzystują Ukraińców do osłabiania Rosji, bo jest ona wrogiem Izraela, gdyż popiera Iran i arabskich wrogów Izraela.
Przypomniałem sobie scenę z filmu "Notting Hill", gdy William Thacker zastanawia się z przyjaciółmi, czy dobrze zrobił, że odrzucił miłość Anna Scott. Przyjaciele popierają, ktoś mówi "Brawo!". Aż wpada Spikee i mówi mu, że głupio zrobił. I zaczyna się szalony wyścig do Anny.
Wolność jest bardzo trudna. Dla samców alfa, jeźdźców znikąd, aryjskich i turańskich wojowników, bohaterów, jak Spider Man.
Według Narodowego Testu Zdrowia Polaków tylko 1 proc. z nas uprawia seks codziennie, 4 proc. kilka razy w tygodniu, a 22 proc. kilka razy w miesiącu.
Potrzebujemy seksu zarówno psychicznie, jak i  fizjologicznie. Uruchamia w nas dopaminę i adrenalinę, które powodują,  że  dobrze się czujemy.  Co poprawia nam humor i daje zadowolenie?  Na samym szczycie był seks, potem długo nic.
Sylwia Sitkowska: Bycie blisko z drugim człowiekiem to możliwość doświadczania  niesamowitych emocji i wsparcia, ale z drugiej strony zawsze jest ryzyko  zranienia. Czy warto? Dla mnie warto, bo na tym według mnie polega  pełnia życia.
Redpilowcy chcą tylko, by mężczyzna był mężczyzną, kobieta kobietą, by kobieta była posłuszna mężczyźnie. Jak Pan Bóg przykazał. Prawda  @Warszawski_R  ?
Po to muzułmańskie żony mają zakryte twarze, by nie prowokować innych mężczyzn, by nie stwarzać okazji do zdrad. Muzułmańscy mężczyźni, mężowie, są mądrzy.
W krajach muzułmańskich rządów cipek nigdy nie było.
Geje rządzą Francją. Jeden jest premierem, drugi Ministrem Spraw Zagraniczny. Wcześniej zawarli rejestrowany związek partnerski. w późniejszym czasie para się rozstała. O homoseksualizm podejrzewany jest też prezydent Francji.
Trochę potrafię interpretować przepisy prawne, orientuję się, że nowa definicja gwałtu jest groźna dla mężczyzn. @__Lewica  i  @partiarazem  ogłosiły wielki sukces z nową definicją gwałtu, znaczy mocno dokopały mężczyznom. Te partie nienawidzą mężczyzn. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824533703093260633…
Islam też głosi, że żony trzeba kochać i o nie dbać. Gdy ktoś ma 4 żony, musi je sprawiedliwie obdarowywać. https://t.co/WnZMKV9Tbf
Kocham żonę od 36 lat, od tańców na dyskotece w Dreźnie, wówczas w NRD w lipcu 1988. Umawiałem się na dyskotekę z jej przyjaciółką. Ale poszedłem na dyskotekę wcześniej, ujrzałem tańczącą Elę i już wiedziałem, że to ta.
Ja jestem normalnym człowiekiem, ale żona może zmienić się w bestię, oskarżyć bezpodstawnie o gwałt i wsadzić do więzienia. Nowa definicja gwałtu ułatwia jej zadanie. Prześladowania mężczyzn w Polsce pogłębiają się z każdym rokiem. Jak nie bydlaki z sądu, to politycy nam dokopują https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824532560833122326…
Od 32 lat mam tę samą żonę, którą kocham od 36 lat.
Nie podoba mi się, że żona kupuje dużo ubrań, których nie nosi. Wybaczam jej to. Nienawidzę bydlaków z Sądu Najwyższego, które 21 VI 2023 okradły mnie z pół mln zł i oddały mojej żonie. Zmieniły status prawny gospodarstwa rolnego z majątku odrębnego na współwłasność małżeńską.
Nawet zdobywanie własnej żony stało się niebezpieczne.
Rapilowcy powinni popierać wprowadzenie szariatu w Polsce.  Bo Kościół katolicki został opanowany przez lewicę, wrogą mężczyznom, nienawidzącą mężczyzn. Może być też prawosławie zamiast szariatu.
To ja prawnie jestem robactwem. Nowa definicja gwałtu jest niebezpieczna dla mężczyzn. Jeżeli żona chciałabym mnie pogrążyć, wsadzić do więzienia, to ta nowa definicja gwałtu jej to umożliwia. Sądy w Polsce stają po stronie kobiet. Strach się zbliżyć do kobiety czy dziewczyny. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824530957426205123…
Niewielu Rosjan docenia #Stalin. Władze państwowe go krytykują i przepraszają za jego decyzje, np. za wysiedlenie tatarskich kolaborantów z Krymu. W Polsce w czasie II WŚ kolaboranci nie byli wysiedlani, tylko mordowani. I nikt za to nie przeprasza, nawet za mordowanie niewinnych
Stara definicja wcale nie była groźna dla kobiet. Kobiety są na fali, zdobywają coraz większą władzę. Za pomocą nowej definicji gwałtu chcą mężczyznom mocniej dokopywać. Budują imperium, bo jest ich coraz więcej wśród wyborców. Dzieci się nie rodzą. Starsi mężczyźni wymierają.
Zaczęli jego poprzednicy, wprowadzając wiosną 1956 aborcję na życzenie. W. Gomułka nie zdecydował się na powrót do stalinowskiego zakazu aborcji, bo bał się, że nie uda się w PL stworzyć wystarczającej liczby miejsc pracy i pojawi się bezrobocie. https://x.com/Sewerynbgtntd0/Sewerynbgtntd05/status/1824535925277462750…
Na naukę nigdy nie jest za późno. W lutym i marcu  2023, gdy miałem 60 lat, uczęszczałem z żoną na kurs latynoskiego tańca bachata w Markach. Mamy dyplom ukończenia kursu. Podstawowe kroki pamiętam. W Alanyi w kilku restauracjach są imprezy z tańcami latynoskimi. Świetne.
Tańczę znacznie lepiej. Na filmie tańczę z żoną w restauracji Elite w Alanyi 21 kwietnia 2024. Film nakręcił szwagier Romek, który na moment skierował kamerę na siostrę żony.
Redpil właśnie twierdzi, że każdy wybór człowieka jest uwarunkowany genetycznie, biologicznie, że wpływ społeczny jest na drugim miejscu.   @Warszawski_R  przedstawia się jako ekspert ds. natury ludzkiej, podkreślił znacznie genów, które ustalają płeć. https://youtube.com/watch?v=ww297w2u8FE…
Bycie incelm to wstyd. Jeżeli ktoś nie chce mieć dzieci, z biologicznego punktu widzenia jest wadliwy, po prostu, trafiła się zła mutacja genu ludzkiego. Bo celem prawidłowego genu ludzkiego jest powielani się.
Muszę ponownie przemyśleć sprawę kary śmierci.  @JkmMikke  ma niezła argumenty na jej rzecz.
Nie ma prawdziwej miłości bez "włożeniu siura w babe".
Przystojny mężczyzn zaczyna się od 185 cm wzrostu. Ja ma tylko 172. I poradziłem sobie.
To niech się stara, zacznie ćwiczyć na siłowni, czytać książki, negocjować podwyżkę w pracy. Nauczy się tańczyć.
Janczarzy byli bardzo dobrymi wojownikami. W boju pokonywali najlepsze europejskie rycerstwo. Nadają się na bohaterów ideologi turańskiej. Polska ideologia sarmacka odwoływała się do mitologii jeźdźców stepowych, turańskiej kawalerii. Choć janczarzy byli nieustraszoną piechotą.
Da. Mi taniec pomógł poznać wiele dziewczyn i kobiet. Gdy miałem 17 lat zapisałem się na płatny kurs tańca w Miejskim Ośrodku Kultury w Słupsku. We wrześniu 2023 w dożynkach w Damnicy w tańcu poznałem świetną kobietę. Poczułem się jak 20-latek, podrywający kobiety. Fajne uczucie.
To trzeba samu się uczyć i chodzić ma imprezy taneczne. Potem w tańcu uczyć się od kobiet. https://x.com/SzkutnikJacek//SzkutnikJacek/status/1824500686240829636…
Jeżeli ktoś nie chce mieć dzieci, z biologicznego punktu widzenia jest wadliwy, po prostu, trafiła się zła mutacja genu ludzkiego. Bo celem prawidłowego genu ludzkiego  jest powielani się. https://x.com/PatiKrysiuk/st/PatiKrysiuk/status/1824481623901081642…
Od kilku dni dyskutuję na X, co zrobić, by powstawało w PL jak najwięcej małżeństw, by rodziło się w nich jak najwięcej dzieci, by mężczyźni nie popełniali dużo samobójstw, jak zmniejszyć wredność kobiet i ich przewagę nad mężczyznami, która szkodzi nam.  https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Moim zdaniem, tak się nie da. Albo jesteś muzułmaninem, albo katolikiem. Albo kawalerem, albo mężem. Przysięga małżeńska sprawia, że mężczyzna z kawalera staje się mężem. To zmienia status prawny, o czym boleśnie przekonałem się w 2023, 31 lat po ślubie, straciłem pół mln zł.
Kobiety są wyjątkowymi wzrokowcami, potrafią zapamiętać, w co byłeś ubrany kilka lat temu. Kolory, krój ubrań i butów. https://x.com/PatiKrysiuk/st/PatiKrysiuk/status/1824481157875945547…
Po co płacić dżizję, skoro łatwo można przejść na islam i żyć po bożemu, tak jak Pan Bóg przykazał, mieć żonę posłuszną mężowi.
To zostawimy im indoktrynację ateistyczną, życie bez Boga. Zawsze wybieramy dla dzieci jakąś indoktrynacje. Rodzice mają prawo wybrać sposób socjalizacji ich dzieci.
Na X też często wypowiadam się na  tematy, o których niewiele wiem. W artykułach byłby ostrożniejszy. Przedstawiam stanowiska różnych stron. Nawet na X napisałem, że jeden dietetyk mówi, że na śniadanie je gotowaną golonkę, a dr Danuta Myłek, radzi, by nie jeść wieprzowiny. https://x.com/SzkutnikJacek//SzkutnikJacek/status/1824473323113169122…
W doborze partnera mężczyźni i kobiety są wzrokowcami. Decyduje kilka pierwszych sekund od spojrzenia. Potwierdzają to badania naukowe. I eksperymenty w programie "Magia nagości". I kobiet, i mężczyźni wybierają najpiękniejszych, powyżej swojego potencjału. Nie ma z tego związków https://x.com/PatiKrysiuk/st/PatiKrysiuk/status/1824483144243793961…
Ekspert ds. natury ludzkiej  @Warszawski_R  miał okazję, by przedstawić w kilku zdaniach ideologię redpilowską. Podkreślił znacznie genów, które ustalają płeć i budują różnicę między kobietami a mężczyznami. Uważa, że należy odbudować pozycję mężczyzn.
Kościół katolicki w ogóle zakazuje masturbacji. Ma rację. Jeżeli redpilowcy doskonalą się, by stworzyć lepsze małżeństwa, powinni powstrzymywać się od masturbacji i przekonywać innych do zupełnego powstrzymywania się od masturbacji. Co na ten temat pisze ich guru  @Warszawski_R  ? https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1824437817667150298…
To wina tych łajdaków, którzy rozpijają polską młodzież, promując picie piwa od najmłodszych lat. Mocno do tego przyczynia się  @KONFEDERACJA_  i jej lider  @SlawomirMentzen . Od piwa młodzież przechodzi do wódki, która gubi część kobiet i mężczyzn, jest jednym z powodów samobójstw.
Jestem dyletantem, który stara się poznać i opisać świat. Na X rzucam luźne myśli. Nie wiem, jak w kilku zdaniach opisać ideologię redpilowców, czego chcą. Jeżeli kobiet, które będą chciały z nimi być i rodzić im dzieci, muszą doskonalić siebie i świat.  @Warszawski_R  to rozumie.
Wczoraj w Ustce poszliśmy do baru Bryza na zestaw obiadowy dnia: krupnik i duszony schab z sosem, ziemniakami i surówkami z kapusty.  Pycha. Duszony schab jest lepszy niż smażony. Wieczorem siostra na zakąskę podała gotowaną kiełbasę. Unikajcie smażonych potraw i tych z grilla.
Z biologicznego punktu widzenia, a na nim opiera się słusznie redpil i  @Warszawski_R , mężczyźni rodzą się po to, by spłodzić dzieci z kobietami, by te dzieci spłodziły kolejne dzieci. Celem jest powielanie genów. Zdobycie samicy jest więc kluczowe dla samca alfa i innych samców. https://x.com/PatiKrysiuk/st/PatiKrysiuk/status/1824468580186132716…
Kara jest za złamanie prawa. Jeżeli kobieta wie, że za cudzołóstwo jest kara śmierci przez kamieniowanie i dopuszcza się cudzołóstwa, kara kamieniowania jest sprawiedliwa. Jej celem społecznym jest powstrzymywanie przed cudzołóstwem, ochrona małżeństw, co służy społeczeństwom.
W wychowaniu dzieci? Jakiego wyznania są Państwa dzieci?
Złodzieje też nie godzą się na miejscowe ograniczenia, na zakaz kradzieży. Cześć nawet decyduje się na włamania z rozbojem.
Nawet osoby niepełnosprawne chcą się rozmnażać. Taka jest natura istot żywych. Mają to wpisane w swoje geny. https://x.com/PatiKrysiuk/st/PatiKrysiuk/status/1824472118844854690…
Sprawdzam, jak działa X. Po pewnym czasie zainteresowania komentarzem gaśnie.  Choć 346 tys. wyświetleń nadal robi wrażenie.
Kobiety na rynek pracy rzucili chrześcijanie w czasie I  i II WŚ, gdy zabrakło im mężczyzn do pracy w fabrykach, bo wysłali ich na front. To chrześcijanie doprowadzili do obu wojen światowych. II WŚ Niemcy w dużej mierze prowadzili przeciw żydom.
Nie znam skali zatrudniania kobiet w fabrykach w XIX wieku. Słusznie przypomniał Pan o zatrudnianiu kobiet w Łodzi. Były też pewnie zatrudnione w fabryce włókienniczej Briggsów w Markach. Fabrykanci płacili im mniej niż mężczyznom, ale zyskiwały stałe dochody, uniezależniały się. https://x.com/telkrakiv/stat/telkrakiv/status/1824467448726425963…
Rodzimy się po to, by być w związku, mieć dzieci i by one miały dzieci. To wynika z naszej natury. Nie warto się poddawać. Joli oświadczyłem się raz, odmówiła, choć nie pamiętam tego, ona pamiętała. Eli trzy razy. Za trzecim się zgodziła. Jest moją żoną od 32 lat, mamy 2 synów.
Przejdziesz bracie ze swoją kobietą na islam, będzie Tobie posłuszna i rodziła Tobie dzieci. Nie będziesz niewolnikiem cipek. Dołączysz do innych muzułmanów i będziesz razem z nimi budował kalifat europejski, ratował Europę przed wyludnieniem, żyjąc w szariacie.
Witarianie nie jedzą mięsa. Nie jestem witarianinem. Jem mięso. Dwa tygodnie temu w Polskim Radio 24 był wywiad z dietetykiem, który zachwalał na śniadanie gotowaną przez 3 godziny samą wieprzową golonkę bez chleba, że jest dobra dla cukrzyków, nie chce się po niej podjadać.
Celne. Na Zachodzie też mężczyźni stracili rozum, lekceważą instytucję małżeństwa, nie chcą wychowywać dzieci, wolą chlać alkohol, jak najdłużej bawić się i pieprzyć z jak największą liczbą kobiet. Gdy uspokajają się po 30stce, mają kłopoty ze znalezieniem partnerki. Wymieramy!
Pan chyba jest muzułmaninem. Prawda? Muzułmanie nie są częścią Zachodu, gdzie kobiety strasznie się pogubiły.
Z żoną Elżbietą lubimy atmosferę na Witariadzie, 3-dniowym festiwalu ludzi, którzy starają się dbać o swoje zdrowie fizyczne i psychiczne. Już czwarty raz byliśmy. Są tam fajne wykłady, medytacje, ćwiczenia fizyczne, koncerty. Nie wszystko mnie przekonuje. Film z lipca 2024.
15 VIII 2024 w Ustce odbyły się uroczystości z okazji Dnia Wojska Polskiego. Uczczona na nich żołnierzy I i II Armii Wojska Polskiego. Dobrze uczyniono.  A jednocześnie uczczono bandytów z powojennych banda, które mordowały tych żołnierzy Wojska Polskiego. To było niewłaściwe.
Można. Ale dla 200 tys. mężczyzn, którzy w Polsce po upadku komunizmu popełniło samobójstwa, zabrakło szczęścia w naszym kraju. O tym problemie dyskutuję na X od 8 VIII 2024. Zastanawiam się dlaczego. Rzucam w przestrzeń publiczną różne hipotezy. https://x.com/KoVal9090/status/1824411813598876104…
Na razie to prof. Adam Wielomski  @PPolityce  z guru redpilowców  @Warszawski_R  od chamów się na X wyzywają. Debaty z tego nie będzie. A mogłaby być ciekawa. https://x.com/questoascensio/questoascension/status/1824431371764257144…
Bardziej prawdopodobne jest to. Brytyjczycy w porozumieniu z USA wysadzili Nord Streams, by dokopać Niemcom i Rosji. W tym samym celu doprowadzili też do wojny Ukrainy z Rosją. By osłabić Europę kontynentalną, a szczególnie UE. https://nordictimes.com/world/independent-investigator-elements-of-uk-government-behind-nord-stream-attacks/…
Mężczyźni to ludzie drugiej kategorii w PL. Są traktowani jak zwierzęta pociągowe, których losem nikt się nie przejmuje. A ciągną gospodarkę, pracują 5 lat dłużej, ale żyją na emeryturze kilkanaście lat krócej niż kobiety. Państwo oszukuje ich. Dorzuca kasy do emerytur kobietom.
Kobiety rozwiązały ten problem radykalnie. Odmówiły rodzenia dzieci, bo uznały, że to przeszkoda w życiu. Dzieci przestały rodzić, a przywileje zachowały.
Trochę więcej niż 10 lat. Gdy do 2070 roku zostanie w Polsce 15 mln Polek i Polaków, głównie staruszków, kontrolę nad państwem polskim przejmą muzułmanie z Azji i Afryki, którzy zaprowadzą u nas szariat. Nie będzie już niewolników cipek.
Trzeba ograniczyć wiek emerytalny dla mężczyzn do 60 roku życia, a kobietom podnieść do 65 lat. Wtedy mężczyźni będą średnio żyli na emeryturze 13 lat, a kobiety 16 lat. Bo teraz jest skrajnie niesprawiedliwie. Kobiety żyją na emeryturze 21 lat, a mężczyźni 8 lat. Frajerstwo.
Żydzi to starsi braci w wierze chrześcijan. Od ich wierzeń zaczęło się chrześcijaństwo. Za pomocą chrześcijan żydowski Bóg dotarł do najodleglejszych zakątków świata. Religijni żydzi nie są problemem świata, lecz syjoniści, nacjonalistyczny ruch, który zbudował państwo Izrael. https://x.com/ChadRPPL/statu/ChadRPPL/status/1824383987680166082…
Polskę gubią prywatne szkoły wyższe, które niewiele młodym dają, odsuwają wiek wejścia w dorosłość chłopców i dziewcząt. W PRL liczba miejsc na studiach była ograniczona, egzaminy były trudne. Dostawali się najlepsi. A reszta szła do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1824398730977587556…
Dlaczego kobiety w szariacie są szczęśliwsze niż te na Zachodzie? Bo rozumieją swoją rolę w małżeństwie i społeczeństwie, że przyszły na świata, by rodzić dzieci, być posłuszne mężom, oddawać się im, gdy tego chcą. Akceptacja ich życiowe roli daje im spokój, zadowolenie z życia.
Nuda jest dobra. Daje spokój. Zdrowiu szkodzi przeciwieństwo nudy, czyli ryzyko i stres. "Stres jest jak tsunami, niszczy dobre efekty, które udało się osiągnąć dzięki właściwej diecie i ćwiczeniom fizycznym", powiedział  dr n. med. Danuta Myłek 13 lipca 2024 na Witariadzie.
Nie jestem nietzscheaniskim nadczłowiekiem, lecz człowiekiem drugiej kategorii w PL. Ludźmi pierwszej kategorii są kobiety, które mogą lżej i o 5 lat krócej pracować niż mężczyźni, mają wiele przywilejów.  Po nowej definicji gwałtu jestem insektem w każdej chwili do rozgniecenia
Nie znam wyników badań socjologicznych, gdzie kobiety są szczęśliwsze: na Zachodzie czy w szariacie. Widząc dane, jak wiele wódy chlają kobiety w Polsce, jak są wredne dla mężczyzn, jestem przekonany, że w szariacie kobiety są szczęśliwsze, mają spokój w małżeństwach z dziećmi.
Kary są za przestępstwa. W Polsce karze się za kradzieże. Potencjalni złodzieje boją się kar, milcząco znoszą swój los.
Side to moloch. Kilka rzędów leżaków na plaży. Podoba mi się, że długo jest tam płytko, podobnie jak w Ustce. Ale dobrze pływam, więc nie przeszkadza mi, że w Alanyi 3 m od brzegu robi się głęboko. Pływam z bojką nie najwyższej klasy bezpieczeństwa, ale wystarcza. 17 VI 2024
Jak trafiłem na historyjkę o kłamstwu, które jest silne od 2500 lat? Szukałem informacji o Hyrkanii. https://pl.wikipedia.org/wiki/Hyrkania Persja w czasach Dariusza była takim globalnym mocarstwem jak obecnie USA.
Kłamstwa: Historycy wysuwają hipotezę, że żadnego  Gaumaty-Bardiji nie było, i Dariusz wraz ze spiskowcami zabił po prostu Bardiję, prawowitego dziedzica tronu Achemenidów, a następnie stworzył  historyjkę o Gaumacie żeby usprawiedliwiċ swój postępek. https://pl.wikipedia.org/wiki/Bardija_(kr%C3%B3l_Persji)…
Lubię Wielką Brytanię, bo to kraje demokratyczny z duży zakresem wolności słowa. Choć teraz chce go ograniczać, przyjąć „prawo o bluźnierstwie”, aby chronić muzułmanów. Słusznie. Trzeba przeciwdziałać wybuchom nienawiści. Cenzura ma też zalety. Pornografie powinna być zakazana.
Wrogowie #Stalin tak go przedstawiają, bo ich braci odsunął od władzy nad Rosją. Wielu ludzi w ich kłamstwa wierzy.  @JkmMikke  i  @1972tomek  wierzą, wiele razy pisali o 100 mln ofiar Stalin, tak jakby podległe mu służby specjalne rozstrzelały albo zagazowały 100 mln ludzi.
Nadal popieram legalizacją burdeli w Polsce dla mężczyzn, którzy nie są w związkach małżeńskich, kawalerów, rozwodników. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824362907330650392…
Wielu uwielbiam ten motyw. Utrata ukochanej zostawiła w jego sercu ziejącą zimnem wyrwę, którą zapełnić mogła już tylko zemsta. Wykorzystany jest w filmie "Braveheart. Waleczne serce". Mógłby zostać kanwą scenariusza "#Stalin. Waleczne serce". Lepsze zakończenie: Stalin wygrał.
#Stalin był heteroseksualnym mężczyzną, w młodości lubił kobiety. Ożenił się. Bardzo kochał żonę. Zamordowali ją jego wrogowie. Na jej pogrzebie wskoczył do jej grobu. Starał się dopaść wszystkich, którzy doprowadzili do śmierci ukochanej. Dziś jego wrogowie kłamią na ten temat.
Redpill jest potrzebny, skoro "wyraża kondycję psychiczną mężczyzny, który ma problemy z kobietami i sobie racjonalizuje własny problem". Racjonalizacja pomaga rozwiązać problemy. A my mamy wielkie problemy, bo wymieramy, 200 tys. mężczyzn popełniło samobójstwa po upadku komuny.
Komunistyczne Chiny są konserwatywnym krajem? Postkomunistyczna Rosja jest konserwatywnym krajem? NIE. Konserwatywne są Iran i Afganistan. W tych krajach kobiety są posłuszne mężczyznom i rodzą dzieci, są szczęśliwe w małżeństwach.
Nie za mojego życia, może również nie za Pana życia. Gdy do 2070 zostanie w Polsce 15 mln Polek i Polaków, głównie staruszków,  kontrolę nad państwem polskim przejmą muzułmanie z Azji i Afryki, którzy zaprowadzą u nas szariat. Nie będzie już niewolników cipek.
No to wspaniale. Każdy człowiek zasługuje na szacunek. Jestem zadowolony z tego, kim jestem: mężczyzną, Polakiem i katolikiem. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824363149849444405…
Polacy łapali Polaków i sprzedawali Żydom w niewolę. A  ściślej Polacy germańskiego pochodzenia z "bandy Piastów", która przybyła z Rusi, sprzedawali tutejszych Polaków w niewolę żydowskim kupcom, którzy przybyli z islamskiej Hiszpanii. W PRL staliśmy się jednym narodem.
Ma wrażenie, że to Anglosascy okupanci zrujnowali okupowany kraj Niemcy. Dołożyli się Żydzi, którzy dokopują stale Niemcom za holocaust. Wrogowie Niemiec wsparli ruchy polityczne, które niszczą niemiecką gospodarkę. Pilnują, by Niemcy nie wstali z kolan, nie zaczęli ratować kraju
Od tysiąca lat prawda o relacjach Słowian z Żydami jest nieprzyjemna dla obu stron. W XXI wieku udało się Żydom napuścić jeden słowiański naród na drugi słowiański naród i przejąć władzę nad jednym - Ukraińcami. W l. 20. XX w. rządzili Rosją. #Stalin ich odsunął od władzy. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824347666534318178…
Naród rosyjski, podobnie jak polski, to mieszanka różnych plemion, również Tatarów i Kałmuków. O mojej żonie mówię, że jest księżniczką tatarską, bo jej rodowe nazwisko to tatarskie słowo Ułan. Szwagier twierdzi, że moja śp. Mama była Ukrainką, bo z domu Kostrubiec z Krasnobrodu.
Ale bezsprzecznie Wielka Brytania jest państwem. Ktoś tym państwem rządzi. Ludzie wybierają posłów do parlamentu w wolnych i demokratycznych wyborach. Król pozornie ma małą władzę, ale razem z arystokracją podobno wywiera spory wpływ na brytyjską politykę. Ich państwo, ich sprawa
RP: Butelka piwa lub kieliszek wina nie szkodzą: to przekonanie zakorzeniło  się w umysłach wielu ludzi. Tymczasem nawet niewielkie ilości alkoholu  uznawane są obecnie za szkodliwe.
Uchwała Sądu Najwyższego może zachęcić żonę do rozwodu. Bo tylko w ten sposób może mnie zmusić do sprzedaży gospodarstwa. Po rozwodzie będzie zamożną kobietą. 25 VI 2024 zmarła moja mama, zniknął problem jej dożywotniego mieszkania w darowanym domu.  http://sn.pl/orzecznictwo/SitePages/Najnowsze_orzeczeniaIOZ.aspx?ItemSID=1682-301f4741-66aa-4980-b9fa-873e90506a11&ListName=Zagadnienia_prawne…
No, no, no. Tylko przez moje "usta może brzmieć czysta i nieskażona wiedza redpillowego ducha".  Jestem w szoku. A tak niewinnie zacząłem krucjatę w obronie mężczyzn tydzień temu, bo wkurzyła mnie pewna mapa. 347 tys. odsłon.   https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Film "Django" pokazuje, że to prywatni ochroniarze zajmowali się łapaniem zbiegłych niewolników. Państwo (szeryfowie) się do tego nie włączało.  "https://filmweb.pl/film/Django-2012-620541…
Mężczyźni to konkurenci, ale chłop to chłop, brat.
Na obiad zrobiłem dziś zupę rybną buraczano -marchwiową z ryby brosma z Morza Barentsa. Gdy ją kroiłem, była watowata, ale po ugotowaniu wyszła całkiem niezłą.Choć lepsze była zupa z halibuta, bardziej tłusta. Niestety w Biedronce w Potęgowie nie był go.
W ogóle nie oglądam informacji w telewizji.  Sytuację na froncie śledzę na Twoim koncie. Wiadomości czerpię głównie z X. Śledzę, co robią władze Izraela  @netanyahu   czy  @Israel_katz  Ten ostatni spotkał wczoraj w Jerozolimie ministrów sprawa zagranicznych Francji i W. Brytanii.
To jest pełzający zamach stanu. O jego wprowadzenie oskarżany był  @pisorgpl , ale on nie wysłał policji do TVP, nie ogłosił jej likwidacji, oddał władzę. PO ma poparcie władz UE i misję do spełnienia, więc spokojnie może łamać prawo.Jej wolno więcej. Jak sanacja może długo rządzić
Skoro redpil pokazuje prawdę o stosunkach męsko-damskich w PL, to ja tę prawdę obnażam w najbardziej szczery i brutalny sposób. I to całościowo. Z wyjaśnieniem bazy ekonomicznej i politycznej kobiecego imperium, tych jędz i wrednych bab, które rządzą nami za pomocą cipek.
Krytykowałem atak potężnego ZSRR na Afganistan, potężnych USA na Irak i Serbię, krytykuję atak potężnego NATO na "gówniany kraj" Rosję. Współczułem Afgańczykom, Irakijczykom i Serbom. Teraz współczuję Rosjanom w obwodzie kurskim. Ukraina jest narzędziem NATO.
Gdy liczba miejsc w szkołach wyższych zostanie ograniczona, kobiet nadal będą mogły robić, co chcą. Najzdolniejsze dostaną się na studia.
Nie znalazłem się w sądzie z  żoną. 21 VI 2023 Sąd Najwyższy wydał interpretację dla innych sądów, jak mają rozstrzygać spory w sprawie gospodarstw rolnych. Byłem wtedy z żoną w Alanyi. Powiedziałem jej, że dostała od Sądu Najwyższego połowę mojego gospodarstwa, pół mln zł.
Zachód szybko umożliwi ukraińskim siłom zbrojnym atak na terytorium Rosji rakietami Storm Shadow. Da jej jeszcze lepszą broń. Rękami Ukraińców osłabia Rosję, sojuszniczkę Iranu i Arabów, walczących z Izraelem. Zachód jest w stanie jednocześnie mocno atakować i Rosję, i Iran.
Feministki nienawidzą mężczyzn. Ich imperium w Europie rośnie. Politycy im ulegają, bo widzą, że szczególnie w PL udział kobiet, szczególnie starszych, w puli wyborców szybko rośnie. Wszyscy podlizują się kobietom i emerytkom. Wdowią emeryturę im dali: 14-16 mld zł rocznie.
Tak to widzę, nie będę kłamał, że inaczej, tylko dlatego, że podobnie widzi to Moskwa.
Zachód wspólnie z Ukrainą jest w stanie rozwalić to "gówniane państwo" Rosję. Zamordować setki tysięcy cywili, jak w Iraku, i zdobyć Moskwę, zainstalować tam prozachodni reżim i okupować Rosję, rabować jej bogactwa, jak w Iraku. PL chętnie włączy się do tego, jak do wojny w Iraku
System kartkowy został rozszerzony po wielkim buncie Solidarności, masowych strajkach, trwających miesiącami. Po wprowadzeniu stanu wojennego, jeszcze USA nam dokopały mocno sankcjami. W rezultacie kartek było jeszcze więcej. Szaleństwo Solidarności do tego doprowadziło.
Wyrok dotyczy małej grupy osób i szczególnego majątku - gospodarstw rolnych. Ale wiadomo co te bydlaki z Sądu Najwyższego jeszcze zrobią, by dogodzić kobietom? Małżeństwo jest instytucją wysokiego ryzyka w Polsce. Ale to kluczowa instytucja w życiu ludzi.
Polska dużo wówczas inwestowała, budowała Wielką Polską Energetykę, z której korzystamy do dziś, pod Wielki Polski Przemysł, który w sporej części ruszył w połowie l. 80. i dał wzrost PKB. Solidarność storpedowała plan budowy Wielkiej Polskiej Gospodarki, drugiej Polski.
Nie było intercyzy. Gdybym w 1997 wiedział, że w 2023 bydlaki z Sądu Najwyższego będą mogły zmienić status prawny mojego gospodarstwa rolnego z majątku odrębnego na małżeńską wspólnotę majątkową, podpisałbym z żoną intercyzę przed aktem darowizny rodziców.
Francja to zatem totalitarny kraj, rządzony przez gejów. Jeden jest premierem, drugi Ministrem Spraw Zagraniczny. Wcześniej zawarli rejestrowany związek partnerski. w późniejszym czasie para się rozstała. O homoseksualizm podejrzewany jest też prezydent Francji.
Zawodowi historycy też spekulują. Na ogół pracują w państwowych uczelniach i są na usługach państwa.
Zachód obalił legalnie wybranego prezydenta Ukrainy w 2014, wydał na to podobno 5 mld dolarów, to nic dla niego. Nowy reżim na Ukrainie zaczął atakować Rosjan, nawet wojskowe samoloty na nich wysłał. Rosjanie poprosili Rosję o pomoc. Dostali ją.  Podobnie było w 2022.
Zachód szybko umożliwi ukraińskim siłom zbrojnym atak na terytorium Rosji rakietami Storm Shadow. Da jej jeszcze lepszą broń. Rękami Ukraińców osłabia Rosję, sojuszniczkę Iranu i Arabów, walczących z Izraelem. Zachód je w stanie jednocześnie mocno atakować i Rosję, i Iran.
Niewolnictwo gwarantuje siła.Bez struktur państwowych, np. teraz w Somalii, ludzie są kupowani i sprzedawani. To jest prywatny biznes bez państwa. Podobnie było w początkach PL na początku X w.,gdy ruska banda wojowników weszła do Wielkopolski, zburzyła grody, wzięła niewolników
Nie, głodówki są ryzykowne dla cukrzyków. Tak mówi mój diabetyk z Marek. Stosowałem post przerywany, od od godziny 18 do 10 następnego dnia. Doradził mi, bym o g. 20 zjadł małą kanapkę. Robię tak i poziom glukozy na czczo rano spadł. https://x.com/SzkutnikJacek//SzkutnikJacek/status/1824769613600583714…
Zachód walczył wtedy z Zachodem. Zachód w wiekach IX-X podbił Słowian, uczynił z nich niewolników. W Czechach zrobili to wojownicy z Danii, w Rosji i Polsce ze Szwecji. Weszli, by łapać Słowian i sprzedawać jako niewolników żydowskim kupcom. Dopiero #Stalin dał władzę Słowianom.
Cała ludzkość opiera się na stosunkach męsko-damskich. Gdyby ich nie było, nie byłoby ludzkości, bo nie byłoby dzieci i ludzi. W tym kontekście oczywiste jest, że cipki rządzą. Odmówią stosunków z mężczyznami, rodzenia dzieci, ludzkość wymrze. Do in vitro potrzebne są ich jaja.
Jak nie ma, jak jest? Cała ideologia ateistyczna, można nawet napisać, że religia ateistyczna, święta wiara, że nie ma Boga. Ubrana w naukową podbudowę. W ideologiach nie ma próżni, zawsze jakaś jest. Odkryłem to dawno, jako 18-latek, gdy przez kilka lat byłem ateistą.
Nie jestem specjalistą, nie chcę nikomu szkodzić. Nie studiowałem psychologii. Mam krytyczne zdanie o terapeutach. Według mnie pogłębiają problemy, a nie je rozwiązują. Za dużo czasu tracę na samym X.  Sam mam problemy ze sobą i żoną. https://t.co/0N0DnZp0Ti
Mój komentarz to moja oryginalna twórczość i zrobił 10 tys. więcej wyświetleń. Stosunki damsko-męskie dały mi sławę na X, aż 346,6 tys. odsłon w tydzień. Są kluczowe dla naszego państwa, demografii i gospodarki, firm, które są moim klientami. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
No jeszcze do takiego wniosku wcześnie nie doszedłem, ale zgadzam się, narodziny tego sprytnego chłopca z gruzińskiej Gori to najlepsze co kiedykolwiek spotkało lud polski, bo Polakom z rodów szlacheckich, germańskiego pochodzenia, trochę zaszkodził.
Bo na Warszawę Niemcy zrzucili mało bomb z powietrza. Sporą część wysadzili dynamitem.
Zachód w wiekach IX-X podbił Słowian, uczynił z nich niewolników. W Czechach zrobili to wojownicy z Danii, w Rosji i Polsce ze Szwecji. Weszli, by łapać Słowian i sprzedawać jako niewolników żydowskim kupcom. Dopiero #Stalin odebrał władzę Zachodowi i dał Słowianom i Żydom.
Europa Centralna na tle zachodniej wygląda lepiej. Mniej jest u nas bezdzietnych kobiet.
Nie mówisz dziecku o żadnej religii, w tym o latającym potworze spaghetti, to też jest indoktrynacja i socjalizacja - ateistyczna.
No uśmiałem się ze słów "stały się". USA od początku swego istnienia są imperium kłamstw, od herbatki bostońskiej. Wiki: niektórzy w przebraniach Indian Mohawk. https://pl.wikipedia.org/wiki/Herbatka_bosto%C5%84ska… @BRICSinfo  : Chiny mówią, że Stany Zjednoczone stały się imperium kłamstw.
Proszę nie obrażać czytelników mojej twórczości słowem "hołota". https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824698137082036357…
Spośród dużych krajów największy sukces demograficzny odniosła Turcja, gdzie udało się wyhamować zachodnią propagandę feministyczną, wrogą mężczyznom.  @Erdogan  wspiera islam i mocną pozycję mężczyzn w małżeństwach. Poza małżeństwami rodzi się w Turcji tylko 3% dzieci, w PL 30%.
Dzień zaczynam o zmierzenia sobie poziomu cukru we krwi. Dziś poziom glukozy we krwi 99 mg/dl i to bez wielkiego ruchu wczoraj. Widocznie pomaga dieta jajeczno-śledziowa, ocet jabłkowy do wody rano, cynamon na kanapkę z dżemem śliwkowych i gorący napój z pokrzywy.
Nie lubię past jajecznych. Jajka gotuję na miękko albo smażę sadzone na maśle tak, by żółtko się nie ścięło. Białko powinno być ścięta, bo jest w nim awidyna, źle wpływająca na zdrowie. https://t.co/eo7f55NjtE
Nie toleruję wszystkich. Kilka osób zablokowałem w ostatnich kilku dniach. Panią też. Odblokowałem na prośbę Pani przyjaciół. Niewiele brakowało, bym uczynił to dziś za słowo "hołota", za obrażanie moich czytelników.  Proszę tego więcej nie robić. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1824702016288890915…
Demontaż komunizmu przez Rosjan przyniósł katastrofę demograficzną dla krajów byłej RWPG i Jugosławii. Zachód wydrenował nas z ludzi, doprowadził do wojen w Jugosławii i na Ukrainie, by słowiańskie narody same siebie wyniszczały. Głupi byli Rosjanie, że zdemontowali RWPG i UW.
Jakoś do tej pory w PL wywożono śmieci, zbierano owoce czy sprzątano ulice, ale jest coraz trudniej. Pomagają nam Ukraińcy. Tydzień temu byłem na zakupach w Słupsku. W Biedronce przy stoisku mięsnym w kolejce stali głównie Ukraińcy, obsługiwał Ukrainiec. Słupsk daleko od Ukrainy.
To jest właśnie ateistyczna indoktrynacja: "nasze dziecko nawet nie zna koncepcji religii, nigdy ten temat nie wystąpił".  Rodzice ateiście mają prawo socjalizować swoje dzieci w ateizmie, narzucać go im. Ich dzieci, ich sprawa.
Władze UE mają nadzieję, że chociaż część imigrantów będzie pracowała w fabrykach, wywoziła śmieci. Bo Europejki nie chcą rodzić dzieci, nie ma kto pracować. Biali Europejczycy szybko wymierają. W Polsce dodatkowo 200 tys. Polaków popełniło samobójstwo od upadku komuny.
A czyje to zniszczone czołgi na platformach? Chyba rosyjskie?
III wojna światowa szykowana jest na Bliskim Wschodzie. Jej celem jest ochrona Izraela, zniszczenie Iranu. Wczoraj rozmawiali o niej ministrowie spraw zagranicznych Izraela, Francji i Wielkiej Brytanii. Ukraina robi tylko dywersję przeciw Rosji, by nie pomagała Iranowi.
Kilka razy zrobiłem tysiaka w Morzu Śródziemnym koło Alanyi. Choć tam w falach morskich pływałem z bojką. Byłem nawet umówiony z Ukrainką (Oksana Krimskaya na FB) na opłynięcie półwyspu zamkowego, ale złapało mnie przeziębienie od klimatyzacji i zrezygnowałem. Film z 17 VI 2024.
200 tys. mężczyzn w Polsce popełniło samobójstwa od upadku komunizmu. W mediach cisza, politycy nie zajmują się sprawą. Nie ma czegoś jak ustawa Kamilka. Zginęło jedno dziecko, zmienił się system prawny. Zginęło 200 tys. mężczyzn i pies z kulawą nogą...
Kobiety mają wielką siłę, siłę cipek. Za jej pomocą potrafią manipulować mężczyznami, również szefami mafii. https://youtube.com/watch?v=By39dcnkbIc…
Mężczyźni są inteligentniejsi i bardziej stabilni emocjonalnie od kobiet? Dane o liczbie samobójstw, szczególnie w Polsce nie potwierdzają tego. Skoro popełniają 8 razy więcej samobójstw niż kobiety, znaczy są mniej inteligentni i mniej stabilni emocjonalnie niż kobiety.  https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1825258096119201936…
Minister sprawa zagranicznych Izraela znowu idzie na udry z prezydentem Turcji  @RTErdogan  .
Seks pozamałżeński nie jest pusty i bardzo różni się w odczuciach od masturbacji. https://t.co/n7eRbc5lKK
Dla mężczyzn szariat jest dobry. Powinni go przyjąć z radością. Na islam łatwo przejść.
Amerykanie pomagali #Stalin zmodernizować Rosję od połowy l. 20 XX wieku, prywatne amerykańskie firmy budowały w Rosji fabryki, huty, linie produkcyjne samochodów i broni.
Kobiety są tak bystre, że tylko udają, że chcą się zabić, dlatego ich próby samobójcze nie są skuteczne. A mężczyźni są głupi, nie udają, że chcą się zabić, chcą się zabić i się zabijają. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1825260302700618047…
Nie, kobiety są bliżej Boga, wiedzą, czego od nich chce.
Znam ludzi, którzy twierdzą, że UK prowadzi samodzielną politykę zagraniczną, że król i arystokracja odgrywają sporą rolę.
Kilka remediów w ciągu ostatnich dni przedstawiłem na swoim koncie. Sprowadzenie mężczyzn do poziomu robactwa przez nawą definicję gwałtu sprawi, że konfliktów między kobietami i mężczyznami będzie więcej i samobójstw mężczyzn będzie więcej. Trzeba tę ustawę cofnąć.
FB mnie wkurzył. Bez podania przyczyny zablokował mi konto z 3 tys. znajomych i 30 stron tematycznych. Utworzyłem nowe konto, by wiedzieć, kiedy urodziny mają znajomi. Polubiłem X, bo ma moc. Za pomocą jednego komentarza zyskałem sławę: 350 tys. odsłon. Choć X też może zablokować https://t.co/TIIISYQC7M
Rosja i USA od 1776 do 1956 były w sojuszu przeciwko Wielkiej Brytanii. USA chciały rozwalić Imperium Brytyjskie, odebrać jego kolonie, by zająć jego miejsce. Rosja USA pomagała.
A przecież USA mogły w l. 20 XX wieku obłożyć Rosję sankcjami. Nie zrobiły tego. Chyba nawet popierały  inwestycje amerykańskich firm w Rosji. Prawda?
W naszym ogrodzie mamy 13 krzaków borówki amerykańskiej różnych gatunków i 2 krzewy aronii. Owoce aronii bardzo dobrze służą zdrowiu, ale są cierpkie, dlatego zacząłem je mieszać z owocami borówki. Taką mieszankę łatwiej zjeść. To bomba witaminowa. Smakował mnie i synowi.
Dziś pierwszy raz w życiu przepłynąłem jezioro Karwno wszerz i to dwa razy. Razem z 1000 m. Bez żadnej asekuracji, gdyż bojkę zostawiłem w Markach. Udało się, bo nie było ze mną żony, która powstrzymywałaby mnie przed podejmowaniem takiego ryzyka.
Ludzkość doszłaby do Internetu i komputerów bez  wojen. Może zabrałoby jej to więcej czasu, ale nie byłoby tego ogromu zbrodni. I poczucia, że świat jest do dupy, okrutny, podły i zakłamany. Że Bóg przegrał, szatan rządzi. Żadnej nadziei. Zło wygrywa. Nie ma prawa, decyduje siła. https://t.co/Ke1GvKpfSP
Syna ma 22 lata. Żona dla niego powinna mieć z 7-8 lat mniej. Jeszcze uczy się w podstawówce. Na pewno nie korzysta z X.
Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. Do życia wiele nie potrzebuję. Nie będę podlizywał się bydlakom z mocarstw dla pieniędzy. Może dzięki temu moja dusza pójdzie do nieba. W sprawie imperializmów i wojen jestem z papieżem Franciszkiem. #MuremzaFranciszkiem https://t.co/wQDUfzg4UG
Mój śp. Tato był 10 lat starszy od śp. Mamy. Mama zawsze mówiła, że go kochała. O 10 lat starszy jest też mąż mojej chrześnicy. Mają 3 synów i są szczęśliwi. Zbudowali piękny dom we wsi Łebień.
Dziękuję! No to przepłynąłem 1600 m.
Szare wilki są zakazane. Nie można ich promować, podobnie jak nazistów. Boleśnie przekonał się o tym turecki obrońca, którego UEFA odsunęła od gry w meczu Turcji z Holandią na Euro 2024 za pokazanie dłonią znaku szarych wilków. Rasiści z UEFA.
Rosyjski imperializm zły, ale nie  taki zły, jak inne. Brytyjczycy wymyślili obozy koncentracyjne w czasie wojen burskich, Amerykanie zrzucili bomby atomowe na miasta pełne cywili, Anglosasi razem mordowali ludność cywilną w nalotach dywanowych. Żydowskie zbrodnie w Strefie Gazy.
Wynajmę mu najlepszą swatkę w Polsce. Sam poszukam żony dla niego. Wyswatam go. Mieszkanie w Warszawie mu dam blisko stacji metra Trocka. Postąpię jak porządny muzułmanin w szariacie.
Przez 35 lat naszej znajomości i 32 lata naszego małżeństwa też mieliśmy problemy i kryzysy i nadal mamy. Nie jesteśmy święci. Mam wrażenie, że gdybym poślubił kobietę młodszą o 7-9 lat, byłoby lepiej. Później weszłaby w okres menopauzy. Dłużej miałby pociąg seksualny.
Wiem, jak było oficjalnie. Faktycznie Rosja poszerzała swoją strefę wpływów, podobnie jak to czynili carowie.
Ma plan, by na drabinie powiesić kartkę z ostrzeżeniem dla myśliwych, że w ambonie są szerszenie i to duży ich rój.
Mam wiele fajnych wspomnień z Marek, ale też trochę złych. Ledwie wprowadziliśmy się do nowego domu w XII 1994, a już  latem 1995, gdy byliśmy na wakacjach, ktoś włamał się do domu. W reakcji założyliśmy kraty w oknach i drzwiach balkonowych. Są do tej pory. Żona nie chce usunąć.
Dyktatura cipek to władza kobiet nad mężczyznami, której podstawą jest boski porządek, czyli pociąg seksualny. Kobiety wiedzą, że mężczyzna musi do nich przyjść, by zaspokoić pragnienie, niczym antylopa do rzeki, by napić się wody. Czekają na mężczyzn niczym krokodyl na antylopy. https://x.com/trojszyk28/sta/trojszyk28/status/1825151094441357751…
Nie lubię imperializmów i ich zbrodni wojennych. Wszystkie są podłe, okrutne i zakłamane. Czy to imperializm brytyjski, amerykański, francuski, niemiecki czy żydowski. W wiekach XX i XXI najmniej zły był i jest imperializm rosyjski. Przegra przez to. Zło wygrywa. https://x.com/faceOfASPD/sta/faceOfASPD/status/1825165425195303333…
Docelowo wprowadzić szariat. Ale to nie za naszego życia. Nie nasz problem. Niech młodsi się martwią. Mam 61 lat, dziś mogę umrzeć.Synowie niech się zajmują swoimi problemami.Mają łatwiej, odziedziczą spory majątek. Starszy ma kobietę, młodszemu pomogę znaleźć, gdy skończy studia https://t.co/SrZTB95pbc
Mój śp. Tato był 10 lat starszy od śp. Mamy. Mama zawsze mówiła, że go kochała. O 10 lat starszy jest też mąż mojej chrześnicy. Mają 3 synów i są szczęśliwi. Zbudowali piękny dom we wsi Łebień.
Wulgarnie, ale celnie. Lubie wulgaryzmy, bo oddają emocję. Choć publicznie staram się ich nie używać. Słowo "cipka", które popularyzuję, to nie jest wulgaryzm. Brzmi jak "miły miś". https://x.com/imie7040581/st/imie7040581/status/1825059781544902929…
Można walczyć o to, by dyktatura cipek była mniej dotkliwa dla mężczyzn. No i strać się panować nad instynktami, porządkiem boskim. Mieć szczęście i trafić na żonę, która lubi seks. Społecznie trzeba aranżować małżeństwa (swatki pomogą?), zachęcać żony do seksu z mężami.
Staram się pomóc męskiej społeczności, by była silniejsza i była w stanie przeciwstawić się jędzom, wrednym babom.
Dziś byłem na mszy świętej w kościele śp. Tadeusza Judy w Damnie. W dwóch czytaniach wspomniano o piciu wina. W liście śp. Pawła do Efezjan tylko napomina on braci, by się nie upijali, ale picia nie zakazywał, nie odważył się.
Bo władza jest fajna, stajesz się sławny, przechodzisz do historii, możesz trochę zarobić. No i masz szansę coś dobrego zrobić dla ludu polskiego, np. znieść obowiązek przekazywania gospodarstw rolnego, gdy przechodzi się na emeryturę. Niby drobiazg, a cieszy.
Skoro chrześcijanie za cud, coś dobrego, uznają przemienienie wody w wino przez Jezusa Chrystusa, syna bożego, nie mogą zakazać spożywania wina i innych alkoholi.
"Kutasiku" brzmiałoby lepiej. Choć "chujek" też nieźle. Oba to staropolskie słowa. "Chuj" ma korzenie indoeuropejskie, wywodzi się od słowa "kolec". Słowo "choinka" też jest od niego.
Władza cipek nad nami jest bardzo mocna. Tak zostaliśmy stworzenie przez Boga, byśmy chcieli cipek i rozmnażali się. My z żoną już rozmnażać się nie możemy, za starzy jesteśmy, ale resztki pociągu seksualnego zostały. Wzmacniam go tabletką. Niestety, dla kobiet nie ma tabletki.
Bez pójścia do centrum nie ma władzy.  Można sobie tylko popisać i pogadać. Ludzie chcą socjalizmu i populizmu, trzeba więc im je dać. MMT pokazuje, że można rozwijać gospodarkę, zadłużając państwo.  @pisorgpl  to się udało. Wykręciło świetny wynik.
Niemcy wiedzą, że to USA i Wielka Brytania wysadziły Nord Stream 2, nie mogą jednak oskarżyć swoich panów i okupantów, potężne mocarstwa. Zrzucają więc winę na słabsze Ukrainę i Polskę.
Tak, PRL, która formalnie powstałą w 1952 po tym jak #Stalin zatwierdził Konstytucję PRL, osobiście nanosił poprawki na jej projekcie, zabiła znacznie mniej Polaków niż sanacja. "Piłsudczycy zbudowali państwo, które stało się chlewem dla nich samych."
W wielu kluczowych sprawach nie zgadzam się z  @JkmMikke  , ale lubię go. Znamy się od 35 lat. Bywałem w jego domu. Wódkę z nim razem piłem na Wigiliach w Motelu Mark. Od 2011 nie spotkałem się z nim. Nadal podziwiam jego bystry umysł, zdrowie i witalność. Ma 82 lata. Przystojny.
Zachód jest w stanie jednocześnie mocno atakować i Rosję, i Iran. Jeśli ktoś lubi Żydów i ich imperializm, żadnych wad w tym nie widzi, same zalety. Jeżeli ktoś lubi Słowian, Rosjan i Ukraińców, to Słowianom współczuje.
Jak ktoś lubi Żydów i ich imperializm, żadnych wad nie widzę, same zalety. Jeżeli ktoś lubi Słowian, Rosjan i Ukraińców, to im współczuje.
Mężczyźnie nie kupuje się kwiatów. Tylko dobrą książkę. Sam napisałem tylko jedną "Tani kapitał, czyli jak zdobyć pieniądze dla firmy". Ale dawno temu, w 1998 r., wiele tam niekatulanych informacji.  https://x.com/M7A7G7X/status/M7A7G7X/status/1825659916306071762…
A propos Pana Jarosława Kaczyńskiego. O jego wielkości świadczą osiągnięcia polskiej gospodarki za czasów jego realnej władz. Wspólnie ze swoim przyjacielem Adamem Glapińskim uratowali nas przed zapaścią gospodarczą w "pandemii", zwiększyli udział PL w światowym PKB.
Polski etnos uważa, że jego realnym interesem jest wytłuczenie wszystkich Rosjan, mężczyzn, kobiet i dzieci. Polski etnos jest mistrzem świata w rusofobii. Przez dziesięciolecia pracowały na to polskie media, szkoły i Kościół katolicki. To widać z perspektywy Księżyca.  https://t.co/lvXeWFJF8x
Odwiózł do szpitala? To dobrze. Mógł zostawić i czekać, aż się wykrwawi. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1825674404686176619…
Mam w lodówce dwie półlitrówki białej Żubrówki. Kupiłem w promocji w Biedronce z myślą o festynie w Łebieniu 17 VIII 2024. Ale gdy znalazłem informacje, że każda ilość alkoholu szkodzi zdrowiu, wymiksowałem się z festynu. Nie wiem, co zrobić z wódką. https://t.co/JbfHg9pXa6
Kocham swoje siostry, synów i żonę (genetycznie to obca istota), a nie polityków. Radpil w wykonaniu  @Warszawski_R  okazał się lepszy niż go przedstawiają inni. Kupie jego książką i przeczytam. https://x.com/M7A7G7X/status/M7A7G7X/status/1825657448923017530…
#Stalin znalazł, zdobył dla zachodnich Słowian  przestrzeń życiową na zachodzie kosztem Niemiec. Skorzystali na tym Polacy i globalny Kościół katolicki, bo Stalin pogonił protestantów z Ziem Odzyskanych i dał ich kościoły KK. https://t.co/vmCLgbiZwp
Pan może nie wiem, ale ja nie uważam za sukinsynów ani #Stalin, ani #Putin.  Dla mnie to normalni rosyjscy politycy, którzy walczą o przetrwanie Rosji. Stalinowi się udało uratować Rosję. Czy uda się Putinowi? Nie wiem. Przewaga wrogów Rosji jest kilka razy większa niż za Stalina
Pochwaliłem się, że obce wydawnictwo wydało moją książkę. Reklamuję siebie. https://x.com/M7A7G7X/status/M7A7G7X/status/1825661527946367365…
Konto założone w 2014, ale przez 10 lat nieużywane, bo zgubiłem hasła dostępu. Odnalazłem je 2 miesiące temu. Dopiero w sierpniu zacząłem być bardziej aktywny po sukcesie tego komentarza - 350 tys. wyświetleń. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Rosjanie wytrzymali okupację mongolską przez 300 lat, to wytrzymają też okupację zachodnią. Polskie wojska mogą się znowu pojawić w Moskwie.
Racja. Polak nie powinien kibicować Rosji. Ja jej nie kibicuję. WSPÓŁCZUJĘ jej, bo czeka ją łomot od Zachodu. A on potrafi być bezlitosny, szczególnie Anglosasi i Niemcy.
Subtelności? Bułgarzy, gdy mówią "nie" machają głową z góry na dół, a gdy mówią "tak" - kręcą głową z lewej do prawej. Odwrotnie niż Polacy. Czy jakieś inne narody postępują jak Bułgarzy? https://t.co/SukYfhl1q7
Szanowny Panie Profesorze, dziękuję za promocję moich przemyśleń dotyczących relacji męsko-damskich. Dzięki poruszeniu tego tematu stałem się sławny na X. 350 tys. wyświetleń robi wrażenie. Ludzi to boli, 200 tys. samobójstw mężczyzn od upadku komuny. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Co Polacy wiedzą o mentalu Rosjan? Nie jeżdżą do Rosji, Rosjan nie znają. Wiedzą tylko to, co przekaże polska propaganda w mediach, szkołach i kościołach.
Polska brała udział w najeździe Zachodu na Irak, gdzie zachodnia koalicja zamordowała kilkaset tysięcy cywili. Polska jest współodpowiedzialna za te zbrodnie wojenne. Tak to widać z Księżyca.
W żadnym wypadku nie wybiorę się do Rosji. Zaraz po powrocie polskie władze zamknęłyby mnie w areszcie jako szpiega. I tak już pewnie wiedzą, że z 7 lat temu dostałam w liście od  Russia Today wstążkę św. Jerzego. Korespondencję z Rosji służby specjalnie pewnie ewidencjonowały.
Nie jestem weganinem. I nie zamierzam być.
Co robi moja żona w Markach? Porządkuje ubrania i buty w szafach w dwóch pokojach. Z 20 lat. Dużą część wyrzuciła do worków. Powiedziała, że ma sto razu więcej ubrań niż ja. "Ponad tysiąc", oszacowała. Nie chce wystawiać na sprzedaż. Za dużo paczek i zachodu. Ktoś coś podpowie?
Jestem dobry dla mężczyzn. Pokazuję im, jak mogą dłużej i zdrowiej żyć, by być silnymi istotami, nie dawać się babom, nie popełnić samobójstw. Walczyć z brzuchami, być asertywni. Umieć nawiązywać relacje z kobietami, potrafić im imponować. I walczę z prawem wrogim mężczyznom.
Będzie Pan dłużej żył na emeryturze, wykorzysta Pan składki emerytalne, które Pan płaci.
Czekałem, kiedy Pani użyje słowa "antysemityzm" przeciw mnie. To taka pałka do tłuczenia osób, które inaczej niż Żydzi widzą świat.
Trzeba szukać kandydatki na żonę, a nie panny na podryw. Mam doświadczenie sprzed 35 lat. Niewiele Panu da. Inny świat, inne kobiety. 35 lat temu nie było Internetu ani telefonów komórkowych.
Jestem spełnionym człowiekiem. Spokojnie dziś mogę umrzeć. Miałem w życiu mnóstwo wspaniałych przygód i pięknych, szczęśliwych chwil.
Krzewinki ogórków w naszym ogrodzie w Łebieniu zaraza zniszczyła. Dziś z synem Marcinem zjedliśmy ostatnie ogórki z naszego ogródka w sałatce. Po śniadaniu pojechał pociągiem do Gdyni. Wrócił bardzo zadowolony. Jutro ma jechać do Sopotu.
To jest realna ocena sytuacji, z boku, z perspektywy Księżyca. Co tu się na tej Ziemi wyprawia? Zachód chce zniszczyć i Rosją, i Iran. Wojna w Iraku pokazała, że Zachód bez mrugnięcia okiem potrafi zamordować kilkaset tysięcy cywili.
Rosji nie będzie, ale Rosjanie będą, przeżyją pod zachodnią okupacją, jak Irakijczycy i Afgańczycy przeżyli. Wszystkich Rosjan Zachód nie zamorduje. A mogą zginąć wszyscy, gdy wybuchnie wojna jądrowa.
Mam 61 lat. Potrzebuję spokoju. Nie chce mi się śledzić kłopotliwych obserwatorów, którzy wrzucają niemiłe dla mnie publikację. Stras jest jak tsunami, które niszczy efekty zdrowej diety i zdrowej aktywności fizycznej.
Gdzie na kilogramy sprzedać? Żona mówi, że sklepy z używaną odzieżą potrzebują kwitów na używaną odzież?
Zdaję sobie z tego sprawę, że pisze o rzeczach, o których wielu nie ma odwagi napisać, i to zarówno o cipkach, jak i Stalinie, PRL, Rosji czy sytuacji międzynarodowej.
Polski z NATO nikt nie wypuści. Zresztą nie chce wyjść.  Zachód rozwali Rosję, to Polacy będą szczęśliwi. Im więcej Rosjan zamorduje Zachód, tym Polacy będą bardziej szczęśliwi.
Żydzi zorganizowali napad na rosyjską strefę wpływów, w której była Ukraina. Decydująca była operacja przeprowadzona przez Żydówkę Victorię Nuland w 2014, która pomogła Zachodowi przejąć kontrole nad Ukrainą. Wybór Żyda Żeleńskiego na prezydenta Ukrainy to była bułka z masłem.
Gdyby mężczyźni nie chlali alkoholu, dbali o dietę i kondycję fizyczną, to by żyli 30 lat dłużej, dotrzymując towarzystwa swoim żonom.
Już kilka osób opieprzyło mnie za tą ułańską fantazję. Dużo pływałem w czerwcu i lipcu w Morzu Śródziemnym koło Alanyi. Znam swoje umiejętności i możliwości. Kilka razy płynąłem ciągiem kilometr.
"Olej z marketu trzeba wylać", powiedziała dr n. med. Danuta Myłek na Witariadzie. "I samemu wyciskać olej np. z siemienia lnianego do bieżącego spożycia", dodała. Mamy w Markach wyciskarkę, ale żona jej krótko używała. W Alanyi kupujemy świeżą oliwę z oliwek od rolników.
Tysiąc ubrań po 5 zł to 5 tys. zł. Niektóre z metkami, to jeszcze drożej. Jak takie ubrania można sprzedać?
Zachód zaatakował rosyjską strefę wpływów. Rosja pod przywództwem Putina tylko się broniła i broni. Zachód jest już pod Kurskiem, tylko 500 km od Moskwy. Współczuję Rosjanom, bo Zachód ma PKB 20 razy większe niż Rosja. Ma większą przewagę nad Rosją niż Niemcy w czasie II WŚ.
Każdy człowiek na świecie jest naszym bratem, a katolik szczególnym. W Turcji dobrze czuję się wśród muzułmanów, ale wolałbym być wśród chrześcijan. Dlatego przyglądam się ciepłej, prawosławnej Gruzji i mieszkaniom w Batumi.
W szariacie nie trzeba tak kombinować. Żonę młodemu mężczyźnie przyprowadzają jego rodzice w porozumieniu z jej rodzicami. I to się sprawdza. Jest tam mniej nieszczęśliwych mężczyzn i kobiet niż na Zachodzie. I dzieci z tego są. Mniej rozwodów.  Stresów mniej, samobójstw mniej.
Mnie bardziej kręcą dyskusje na X. Dłużej trwają, całymi dniami. Można je prowadzić bez wspomagających tabletek.
W szariacie dla mężów seks jest prawem nie towarem. Żonę młodemu mężczyźnie przyprowadzają jego rodzice w porozumieniu z jej rodzicami. I to się sprawdza. Jest tam mniej nieszczęśliwych mężczyzn i kobiet niż na Zachodzie. I dzieci z tego są. Stresów mniej, samobójstw mniej. https://x.com/AntonyWyborny//AntonyWyborny/status/1825541779271360653…
Cały czas piszę o cipkach. I myślę o nich.  Dziś jedna mi się śniła. Piękna była. Zupełnie wymyślona przez mój mózg. Nigdy takiej nie spotkałem.
Nie jestem nacjonalistą. Jestem katolikiem, a katolik nie może być nacjonalistą, bo katolikami są ludzie różnych narodów. Podobnie jest z muzułmanami. Muzułmanin nie może być nacjonalistą, bo muzułmanami są ludzie różnych narodów.
Syjoniści mają wielkie plany, jak polscy nacjonaliści, którym marzy się odzyskanie Wilna i Kijowa.
Jak można gwałci wzrokiem kobietę?  Pisze Pan w podłym duchu nowej definicji gwałtu. Jak tak dalej pójdzie, niedługą za pożądliwe, a nawet zwykłe, spojrzenie na kobietę będą wsadzali mężczyzn do więzienia.
Każda ilość alkoholu jest szkodliwa dla zdrowia. Wiedzą to mądrzy muzułmanie, ich przewodnicy duchowi i życiowi.
Kursk i Moskwa mogą być ukraińskie. Do Moskwy z Kurska jest tylko 500 km. Cały Zachód mocniej pomoże Ukrainie dekolonizować Rosję.
Prowadzenie wojen jest dozwolone w prawie międzynarodowym za zgodą ONZ. Rosja nie okupuje terytoriów Ukrainy. Ruchy narodowo-wyzwoleńczy oderwały część ziem ukraińskich, dokonały dekolonizacji. Część (Krym) w referendum przyłączyła się do Rosji, część utworzyła własne państwa.
Nie wiem, czego uczą teraz nasze dzieci na lekcjach historii. Z moich czasów podobne mapy były w podręcznikach do historii.
Rosja w wieku XIX pomogła wyzwolić się spod kolonizacji kilku narodom w Europie (Bułgarzy, Serbowie), w wiekach XX i XXI w dekolonizacji wielu uciśnionym narodom w Afryce, Azji i Ameryce Południowej. Była wyzwolicielką wielu ludów, wyzwolicielką świata. Dziś wyzwala Rosjan.
Zwolennik praworządności uznaj rezolucje ONZ. Część mocarstw ich jednak nie respektuje. Siła decyduje. Wola ludu powinna decydować, czyli referenda, ale armie ważniejsze.
Państwo nie powinno wtrącać się do prywatnych zasad szariatu, które są dobre dla mężczyzn. Mężczyźni prywatnie powinni promować szariat, przechodzić prywatnie na islam.
Trwa wzmacnianie strategicznego mostu na rzecz Łupawie w Łebieniu, by mogły na platformach kolejowych przejechać nim ciężkie czołgi z zachodniej Europy do ataku na obwód królewiecki. W 1870 oddano  linię Słupsk – Gdańsk wybudowaną przez Berlińsko-Szczecińskie Towarzystwo Kolejowe
To moja krytyka dyktatury cipek, jędz i wrednych kobiet, które prowadzą do licznych samobójstw mężczyzn w Polsce, może być uznana za terroryzm?
Zrzucenie bomb na Moskwę zrobi wrażenie na całym świecie.
Polska dalej będzie wasalem USA, tylko bardziej. Zostanie zmuszona do wypłaty żydowskim organizacjom odszkodowania za mienie bezspadkowe. https://t.co/GEWDeSPUls
Moje kuzynki ze wsi Łebień pokończyły studia na prywatnych uczelniach w Słupsku. Rodzice wydali sporo pieniędzy na te studia. A teraz kuzynki pracują w fabrykach w Anglii, bo w Polsce nie znalazły pracy w wyuczonych zawodach. Trzeba przestać oszukiwać młodych ludzi i ich rodziców
Zgodnie z prawem międzynarodowym, Ukraińcy zaczęli tworzyć administrację okupacyjną w okupowanym obwodzie kurskim, wojskowe komendatury.
To moja krytyka dyktatury cipek, krytykowanie jędz i wrednych kobiet, które prowadzą do licznych samobójstw mężczyzn w Polsce, może być uznana za terroryzm?
Trzeba zlikwidować prywatne szkoły wyższe, które niewiele młodym dają, odsuwają wiek wejścia w dorosłość. W PRL liczba miejsc na państwowych uczelniach była ograniczona, egzaminy były trudne. Dostawali się najlepsi. Reszta szła do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
Izrael wspólnie z USA, Wielką Brytanią i Francją przygotowuje atak na Iran. Od kilkunastu lat za pomocą Ukrainy osłabia Rosję, sojuszniczkę Iranu. Gdy już zniszczy Iran i Rosję, świat zwinie się ze strachu w kłębek, a Izrael przejmie Strefę Gazy i Zachodni Brzeg. To się może udać https://x.com/WitoldRPL/stat/WitoldRPL/status/1825230446944272702…
Kursk i Moskwa mogą być ukraińskie. Do Moskwy z Kurska jest tylko 500 km. Cały Zachód mocniej pomoże Ukrainie dekolonizować Rosję.
Niemcy nigdy nie były tak potężne, jak jest obecnie Zachód, który może zaatakować Rosję z zachodu, wschodu, północy, południa i kosmosu. Ma bazy wojskowe dookoła Rosji. To dlatego Rosja trzyma większość z 3 mln swoich żołnierzy w innych miejscach niż Ukraina.
Odnosi się do koncepcji dwupaństwowej w Palestynie, by był tam Izrael i Palestyna. Obecne władze Izraela nie chcą dwóch państwa, chcą, by było tylko jedno - Izrael. Mają w tym ciche poparcie USA i większości narodu izraelskiego. Rozumiem.Polacy po cichu chcą obwodu królewieckiego https://x.com/WitoldRPL/stat/WitoldRPL/status/1825442302480851151…
Pornografia powinna być zakazana i zablokowana dla wszystkich. Tak było w dobrych czasach w Polsce  w l. 1945-1989. W Turcji państwo w 2008 zablokowało dostęp do pornografii przez Internet.
@JRopanga: Pseudokonserwatywne pornokacapy z Konfederacji oczywiście będą przeciwko
Bywają przypadki, że mężczyźni zakochują się w prostytutkach. I to mocno. Taka historia jest opowiedziana w "Miłości Swanna". https://youtube.com/watch?v=kbe--wJCWvs…
O czym ludzie najbardziej lubią czytać? O innych ludziach.
Papież Paweł III potępił niewolnictwo. To masoni zaprowadzili niewolnictw w obu Amerykach.  Wiki: W roku 1537 Paweł III napisał encyklikę Sublimus Dei, w której bronił Indian uznając, że mają duszę.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Pawe%C5%82_III_(papie%C5%BC)…
W  @pisorgpl  rej wodzą socjaliści, zwolennicy państwowej teorii pieniądza, inaczej zwanej MMT, choć stara jest z 1905 roku.
Sprzeciw wobec przejęcie ujścia Wisły przez Niemcy doprowadził do upadku II RP w 1939. Jej elity nie zgodziły się na oddanie Wolnego Miasta Gdańska. Przez to wybuchła II WŚ. Ryzyko Polsce się opłacało. Koszty wysokie. Ale dzięki wojnie i #Stalin ma i ujście Wisły, i ujście Odry.
"Solarny Pułk Evoli" ładnie brzmi. Ale żadnych buntów. Trzeba wpływać na politykę i prawo. X jest dobrym miejscem do tego. Jest tu sporo polityków.
Szkoda Niemiec. Gospodarka im siądzie. To się, niestety, negatywnie odbije na gospodarkach innych europejskich krajów, w tym Polski. Limit zadłużenie do 60% PKB trzeba znieść w UE.
Dezercji nie będzie dużo. W armii jest dyscyplina. Ukraina odłącza się od rosyjskiego miru. Żydzi, rządzący Rosją bolszewicką, w latach 20. XX w. zbudowali naród ukraiński za pomocą korenizacji, a teraz rozbudowują go za pomocą wojny z Rosją, odrzucania wszystkiego co rosyjskie.
No i po co inwestować czas na X? @BRICSinfo  : Komisja Europejska poprosi operatorów kontynentalnych o zablokowanie X lub, w najbardziej ekstremalnym przypadku, zmusi ich do całkowitego demontażu platformy na terenie Unii
Kobiety są pełnoprawnymi ludźmi, pełno wśród nich przebiegłych jędz, wrednych bab i  sprytnych przedsiębiorczyń.
Ukraina odłącza się od rosyjskiego miru. Żydzi, rządzący Rosją bolszewicką, w l.  20. XX w. zbudowali naród ukraiński za pomocą korenizacji, masowego druku prasy i książek po ukraińsku. W l. 20. XXI w. rozbudowują go za pomocą wojny z Rosją, odrzucania wszystkiego co rosyjskie.
Rosja zaryzykowała wojnę z całym Zachodem, by przejąć Ukrainę, bez której będzie niczym. Może ją przegrać. Żydzi ograli Rosję. Za pomocą korenizacji w l. 20. stworzyli narody ukraiński, białoruski, kazachski. W 2014 przejęli kontrolę nad Ukrainą. Mają żydowskiego prezydenta UA.
Fakt: Znana ze swojej szczerości Dorota Rabczewska i tym razem nie zawiodła.  Doda u Kuby Wojewódzkiego przyznała, że w facetach najbardziej ceni  sobie... gruby portfel i penisa.  https://fakt.pl/kobieta/plotki/doda-u-kuby-wojewodzkiego-wazny-jest-gruby-portfel-i-penis/qzlxbg5…
Imperium wikingów. Dziwi mnie, że na Sycylii mało jest blondynów.
RP: USA oskarżyły Iran o przeprowadzenie cyberataków wymierzonych w sztaby  obydwojga kandydatów na prezydenta USA oraz o prowadzenie operacji  wymierzonych w amerykańską opinię publiczną, których celem jest  podsycanie sporów.
MMT stosowali  @pisorgpl  i NBP. Z wielkimi sukcesami. Jarosław Kaczyński wspólnie ze swoim przyjacielem Adamem Glapińskim uratowali nas przed zapaścią gospodarczą w "pandemii", zwiększyli udział PL w światowym PKB. Wykres mBank i  @fiat_money
W Alanyi w drugi dzień Bożego Narodzenia 2023 byliśmy z wizytą u znajomych. Turek opowiedział, że kilka lat temu wróżka wywróżyła mu, że tego dnia spotka piękną blondynkę. I spotkał na postoju przy restauracji w drodze Polkę,Magdę. Jest jego 4. żoną, mają 2 dzieci. Są szczęśliwi
Poderwałby inną kobietę. W ostateczności kupiłbym seks. Seks jako usługa jest powszechnie dostępny w dużych miastach. Choć nigdy nie korzystałem. Seks płatny i bezpłatny są podobnie miłe. Miłości nie można kupić za pieniądze. Ale być może to jest kwestie wielkości kwoty. https://x.com/SzkutnikJacek//SzkutnikJacek/status/1825822218028257311…
Trzeźwy i wysportowany mężczyzna ma większą szansę na seks, niż pijany i z brzuszkiem.   Pamiętaj:  Duży brzuch to Twój wróg!  Większy daszek niż ptaszek to tragedia! https://x.com/AntonyWyborny//AntonyWyborny/status/1825814699167908042…
Koty są drapieżnikami. Żeby żyć, zabijają. Odpowiadają za mordowanie wielu sympatycznych myszy, ale też pięknych ptaków. Są pełne nienawiści i wrogości do myszy i ptaków. Oraz pełne zazdrości, walczą między sobą. Widziałem to kilka raz przy meczecie na wzgórzu zamkowym w Alanyi.
To właśnie bułka z masłem. Agencje marketingowe zbadały, czego oczekują Ukraińcy. Wyszło, że Ukraińcy chcą pokoju. Z badań fokusowych wyszło, że lubią komika Zeleńskiego, nie przeszkadza im, że jest Żydem. Dlatego bogaci Żydzi wystawili jego kandydaturę na prezydenta. Wygrał.
Nie korzystałem nigdy z płatnego seksu, ale jest on towarem, usługą i to od setek tysięcy lat. Od setek tysięcy lat kobiety płacą seksem mężczyznom za inne towary, np. żywność, i usługi, np. ochronę życia i mienia. Seks można kupić. Miłości nie można kupić.
Mimo tych danych o skali zbrodni Izraela w Strefie Gazy, nadal ma on potężnych sojuszników, armie USA, Wielkiej Brytanii, Niemiec i Francji stoją za nim murem. https://x.com/KamilBurczynsk/KamilBurczynsk1/status/1825797092683510021…
To działo się w bloku mieszkalnym na warszawskim Targówką, a ona wówczas studiowała  geografię na Uniwersytecie Warszawskim. Andrzejkowa wróżba jej się sprawdziła.
Współcześnie na Zachodzie decydujący jest nie wygląda, a seks. Mężczyzna może dobrze wyglądać, a nie radzić sobie w łóżku z kobietą. Gdy kobiety mają doświadczenia seksualne z wieloma mężczyznami, wybierają tego, który najlepiej zaspokaja je seksualnie. Cipki rządzą też kobietami
Seks to "koślawa gimnastyka z wykorzystaniem płynów ustrojowych". Wyobrażam sobie, że piękna, młoda prostytutka może pobudzić wielki, prawdziwe pożądanie, takie, że nawet staruszkowi stanie bez tabletki.
Mężczyźni u władzy i w sądach wciąż wspierają kobiety prawnie i finansowo. Nie możemy liczyć na męską solidarność. Kobiece przywileje niszczą tkankę społeczną, relacje męsko-damskie, demografię i gospodarkę. Rację ma  @Warszawski_R  , że to groźne dla firm.
Już wiadomo, że  @netanyahu  postawił Hamasowi  warunki dla Palestyny nie do przyjęcia i żadnego rozejmu nie będzie.  @SecBlinken  pojechał  do Izraela, by zrobić przedstawienie dla elektoratu demokratów w USA, że stara się o pokój.
Kilka razy napisałem, że Polska jest jak baba z bajki o Złotej Rybce. Ciągle jej mało.
Nie znam historii z Hagar i Ismailem. Współczuję też Izraelowi. Od kilkudziesięciu lat walczy, na początku korzystał z poparcie Rosji (#Stalin), od 50 lat USA, a Rosja stała się wrogiem. Osłabia Rosję, sojuszniczkę Iranu i Arabów, rękami Ukraińców. Ale nadal grozi mu klęska.
Wiceminister Spraw Zagranicznych RP  @AndrzejSzejna  w Polskim Radio 24 powiedział, że ma wątpliwości, czy uda się zawrzeć porozumienie między Palestyną a Izraelem w sprawie pokoju w Strefie Gazy.
Wiceminister Spraw Zagranicznych RP   @AndrzejSzejna  w Polskim Radio 24 powiedział, że Polska nie brała udziału w wysadzeniu Nord Stream. Zasugerował, że to Rosja wysadziła Nord Stream, przez co straciłem sympatię dla niego.
Wiceminister Spraw Zagranicznych RP  @AndrzejSzejna  w Polskim Radio 24 powiedział, że w sprawie Palestyny stanowisko Polski jest jasne: opowiada się za rozwiązaniem dwupaństwowym, by były tam państwo Izrael i państwo Palestyna , oraz zakończeniem wojny w Strefi Gazy.
Teraz może być inaczej. Zachód, w tym UE ,ma Rosjanom wiele do zaoferowania: pokój, dobrobyt, wolność, związek z atrakcyjną dla Rosjan kulturą. Młodzi Rosjanie kochają zachodnią muzykę i filmy. https://x.com/DorotaPiot7624/DorotaPiot76249/status/1825785902511067479…
Ukraińcy zbierają siły. Czekają na lepszą broń z Zachodu. Nieco zamieszali w rosyjskich szykach. Skompromitowali Rosję w oczach światowej opinii publicznej, również w moich oczach. Okupują kawałek Rosji. Od 80 lat nikomu się to nie udało.
Izrael ma dookoła wrogów, którzy go atakują, dlatego zrzuca na nich bomby. Za mało oszczędza ludność cywilną, ale jego wrogowie też nie oszczędzają ludności cywilnej, mówią publicznie o planie zepchnięcia całej ludności cywilnej Izraela do morza.
Gdyby "rosyjski osrodek sily byl zajety przez armie europejskie az po sama Moskwe", wielu Rosjan może przejść na stronę Zachodu, podać się i spokojnie żyć. Gdyby armie niemieckie i rumuńskie były mniej wrogie Rosjanom w czasie II WŚ, mogłyby tę wojnę wygrać. https://x.com/DorotaPiot7624/DorotaPiot76249/status/1825782891353190888…
Te pograniczne wioski koło Kurska to pierwszy krok. Ukraina wzmocniona bronią z Zachodu pójdzie na Moskwę. Z Kurska do Moskwy to tylko 500 km. Rosja musi trzymać większość armii w innych miejscach, bo boi się ataku Zachodu z 5 stron świata, w tym z kosmosu. Jest otoczona. https://x.com/DorotaPiot7624/DorotaPiot76249/status/1825775800529940869…
BRICS to żaden sojusz polityczny, a tym bardziej militarny. Chiny zostawią Rosję na pastwę losu. Nie są gotowe do wielkiej wojny z Zachodem. Indie grają na dwa fronty. Ich premier ma właśnie odwiedzić Polskę i Ukrainę. https://x.com/DorotaPiot7624/DorotaPiot76249/status/1825793627986985210…
I Rosja, i Izrael są otoczeni przez wrogów. Izraelowi grozi zepchnięcie do morza. Iran i Arabowie nękają Izrael wojnami podjazdowymi. Zastraszają. Destabilizują gospodarkę. Turcja się przyłączyła, ograniczając handel z Izraelem. Izrael gra globalnie, ma wielu sojuszników. Ale ... https://x.com/M7A7G7X/status/M7A7G7X/status/1825646468419420413…
Tak biedna jak Izrael, który też jest otoczony przez wrogów i grozi mu zepchnięcie do morza. Iran i Arabowie nękają Izrael wojnami podjazdowymi. Destabilizują gospodarkę. Turcja się przyłączyła, ograniczając handel z Izraelem. Izrael gra globalnie, ma wielu sojuszników. Ale ...
Głupi byli Rosjanie, a szczególnie ekipa Gorbaczowa. Nawet własnej żonie nie można ufać, a co dopiero Zachodowi, który potrafi bez mrugnięcia oka zaatakować Irak i doprowadzić do śmieci kilkuset tysięcy cywili, strzelać do ludzi, jak do kaczek.
Mam bojkę, pływałem z nią w Morzu Śródziemnym po kilometr w morze, ale niedaleko brzegu. Kiepska jest, dmuchana, ale dla mnie wystarczy. Do samolotu się mieści. Zapomniałem ją wziąć z Marek do Łebienia. Te 250 m  w jeziorze Karwno to błahostka.
Z analiz  @instytuteb  finansów 200 tys. firm, jakie  publikujemy na http://EuropejskaFirma.pl nie wynika, że  fundusz BlackRock zastąpił ziemian w Polsce. Ziemia rolna nadal jest własnością polskich obywateli. Większość firm jest również w ich rękach. Choć wielki są zagraniczne.
Nie kupiła żądnych certyfikatów ani statuetek. Przesłała dane finansowe za pomocą formularza, otrzymała tytuły, informacja o przyznany tytułach jest publiczna, firm Iwarum może bezpłatnie się nimi posługiwać. https://europejskafirma.pl/iwarum-sp-z-o-o-to-efektywna-firma-gepard-biznesu-mocna-firma-godna-zaufania-i-worldwide-company-2024…
To nie ideologia, tylko luźne myśli. Szukam rozwiązania problemów polskich mężczyzn, którzy popełniają mnóstwo samobójstw, 8 razy więcej niż Polki, i problemu polskiego narodu, który szybko wymiera. Czy naród polski może być muzułmański? Polak muzułmanin. Dobrze brzmi?
Brakuje  mi podobnych wystąpień  @donaldtusk  . @netanyahu :  W bazie sił powietrznych, aby uważnie obserwować nasze przygotowania do walki z zagrożeniami zarówno bliskimi, jak i dalekimi. Jesteśmy przygotowani na każdy scenariusz – zarówno w obronie, jak i ataku.
Wow! Cytat: Sigma grindset to trend, który zrozumieją tylko oświeceni. Trend jest skierowany do młodych mężczyzn i  motywuje ich do zdobywania pewności siebie, ćwiczeń, odrzucenia  podporządkowania i nieprzestrzegania tego, co społeczeństwo uważa za  właściwy sposób życia.
Uważam, że anonimowości w sieci jest niemoralna. Jest swego rodzaju oszustwem. Portal X jest jak agora w starożytnej Grecji, gdzie wolni mężczyźni wypowiadają się w różnych sprawach i wszyscy ich widzą, widzą, kim są.
Rosja i Królestwo Polskie zaczęła się uprzemysławiać w drugiej połowie XIX w. Przy czym Królestwo Polskie było bardziej uprzemysłowione niż Rosja. Powstała wówczas przemysłowa Łódź, wielka metropolia, z której jeździł pociąg do Tokio. W Markach powstałą wielka fabryka Briggsów.
Izrael próbuje przekonać resztę Zachodu do ataku na Iran. @Israel_katz  : Ostatnie dziesięć miesięcy obnażyło nikczemną strategię Iranu. Pytanie brzmi, czy świat to zauważy, zanim będzie za późno.
Nie mam zamiaru nikogo reedukować. O reformie rolnej są różne opinie. Znam wątpliwości. To było naruszenie własności prywatnej. Uważam, że w słusznej sprawie. Dwie trzecie, a może 80%, reformy rolnej wydarzyło się na ziemiach odebranych Niemcom, a nie polskiemu ziemiaństwu.
Nie można połączyć MMT z liberalnym korwinizmem, to są przeciwstawne konkurencyjne koncepcje. Głównym celem redpilu jest wyhamowanie spadku dzietności, stąd poparcie dla instytucji małżeństwa, która najtrwalsza jest w szariacie. Płatny seks ma pomóc w walce z dyktaturą cipek.
Narody, w których nie ma społecznej presji na reprodukcję, wymrą, jak dinozaury. Polskę zaludnią narody, w których jest społeczna presja na reprodukcję. https://x.com/nmb_aw/status//nmb_aw/status/1826388570632060987…
Te badanie nie podważają mojej tezy o wikińskiej bandzie "Piastów". To było kilka tysięcy rycerzy, którzy podbili Wielkopolskę. Kto oglądał serial "Wikingowie", wie jak wikingowie podbijali nawet dobrze zorganizowane państwa anglosaskie, czy atakowali potężną Francję.
Rosja i Królestwo Polskie zaczęły się uprzemysławiać też około 1870. Przy czym Królestwo Polskie było bardziej uprzemysłowione niż Rosja. Powstała wówczas przemysłowa Łódź, wielka metropolia, z której jeździł pociąg do Tokio. W Markach powstałą wielka fabryka Briggsów. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1826360380609745194…
Już dwa młode pokolenia w szkołach i przez media i KK są indoktrynowane w innym kierunku, w nienawiści do dokonań kilku pokoleń Polek i Polaków w l. 1944-1989, nienawiści do swoich babć i dziadków, swoich rodziców. Za wzór osobowy stawiani są im bandyci, mordercy niewinnych ludzi
Część spontanicznie walczyła z nową władzą w PL. Część nie umiała już żyć w cywilu, zdemoralizowała się w czasie wojny z Niemcami, gdy zabicie drugiego człowiek stało się łatwe, jak splunięcie.
Tak, OFE to był jeden z naszych największych błędów w XX wieku. Zachód narzucił ten złodziejski system nam i reszcie postkomunistycznej Europy Środkowej i Południowej. Tylko Czechy się oparły naciskom i przekupstwom Zachodu.
Teraz, w czasie wojny Zachodu z Rosją, jechać do Moskwy, by zapalić znicz i złożyć kwiaty na grobie #Stalin? Trzeba być samobójcą.
Za określenie ludzi mianem śmieci, pochwałę mordowania niewinnych ludzi będę musiał zablokować.
To tacy sami ludzie, jak my, tylko mają inne poglądy polityczne i społeczne. Szanuję ich. Walczą o wdrożenie swoich idei w życie. Część na tym zarabia. Mają grupę docelową, która finansowo ich wspiera. Część dostała spore pieniądze w polityce. Warto być wyrazistym. Ja nie jestem.
Zdaję sobie sprawę, że się boję i jestem niewolnikiem. Państwo polskie, gdy tylko zachce, rozdepcze mnie jak robaka. Każde państwo to może. PL nie jest wyjątkiem. Trwa globalna wojna o Ukrainę i Palestynę, w której PL bierze udział.
Gepard Biznesu jest dla firm, które dynamicznie się rozwijają, i ich menedżerów. Trzeba spełnić kryteria wyróżnienia, mieć wysoką dynamikę  przychodów i zysku netto.
W jaki sposób ziemianie zdobyli swe bogactwo? Przemocą. Ich przodkowie z wikińskiej bandy "Piastów" napadli na początku X w. na Wielkopolskę, część tutejszych wymordowali, część złapali i sprzedali w niewolą, a część zniewolili na miejscu. Tysiąc lat trzymali w apartheidzie.
Rok temu przekroczyłem 60. Odczułem to trochę psychicznie. Choć 2 miesiące później na dyskotece w Damnicy podrywałem piękną 50-latkę, poczułem się jak 20-latek. Podbudowało mnie to. 18 VIII 2024 jak 61-latek pierwszy raz w życiu przepłynąłem jezioro Karwno. To też podbudowało.
Bieruta? To była marionetka #Stalin, który go wybrał, bo był Polakiem, katolikiem i komunistą, jego człowiekiem. Napisanie programu modernizacji PL powierzył wykształconym Żydom. Gospodarczy napisał Hilary Minc. Oczyściłem jego grób, 22 VII 2024 zapaliłem  znicz, złożyłem kwiaty.
Dane ekonomiczne nie potwierdzają, że libertarianizm jest jedyną szansą na wyjście Polski na samodzielną pozycję.  @pisorgpl  stosując przeciwną do libertarianizmu teorię monetarną MMT osiągnął wielki sukces, podniósł udziała Polski w światowym PKB. Wykres mBank i  @fiat_money
Ten Żyd i bolszewik, dr Hilary Minc, wiele dobrego zrobił dla katolików i Słowian w PL, szczególnie dla katolickiego ludu polskiego, przeprowadził reformę rolną, której 80. rocznicę będziemy obchodzili za kilkanaście dni. https://europejskafirma.pl/80-lat-manifestu-polskiego-komitetu-wyzwolenia-narodowego…
Nad snami nie panuję. Same przychodzą, jak chcą.
Imperialiści nałożyli sankcje na Wenezuelę, dokopali jej, tak jak dokopali Polsce w l. 80., głodząc nas sankcjami. A wszystko po to, by przejąć kontrolę nad państwem i jego aktywami. To jest podbój głodem.
Teraz Kościół katolicki chce zgarnąć resztę prawosławnych na Ukrainie pod swoje skrzydła. Pomogą mu Żydzi, którzy rządzą teraz UA. Są tak mocni, (Zelenski jest już dyktatorem, jego kadencja prezydencka minęła), że są w stanie przeforsować nawet przejście UA na alfabet łaciński.
Japonia nie jest częścią Europy, a jest częścią Zachodu, okupowaną przez USA.
Racja. Ale wzrost gospodarczy udało się utrzymać mimo kryzysu demograficznego.
Na wojnie najlepiej walczą fanatycy. Ukraińscy patrioci chcą, by Ukraina stała się częścią Zachodu, popierają przejęcie rosyjskiej cerkwi prawosławnej przez Ukrainę, poparliby też wprowadzenie alfabetu łacińskiego na Ukrainie. Zdecydowana mniejszość jest w stanie narzucić wolę.
Ładnie napisane: "piszę na tyle obiektywnie na ile mi wiedza pozwala". Nikt z nas nie jest obiektywny. Każdy ma swoje wyznanie, doświadczenie życiowe, poglądy polityczne i społeczne. Ja też nie jestem obiektywny. Jestem katolikiem i Słowianinem, bronię więc chrześcijan i Słowian.
Bystry komentarz. Polacy nadal mogą decydować, czy Niemcom uda się utworzyć superpaństwo UE z jedną armią, jedną walutą, jedną polityką zagraniczną, unią fiskalną. Polska jest kluczowa. No i wojna Zachodu z Rosją o Ukrainę nadal trwa. Rosja jest słabsza, ale nie bez szans.
Mam inne zdanie. Bierut był katolikiem, został ochrzczony, był bierzmowany, nigdy aktu apostazji nie złożył. Przed śmiercią wyspowiadał się, jego dusz poszła do nieba.
Nikt na X nie widział  @fiat_money  . Ja zaprezentowałem się prawie w pełnej okazałość 18 sierpnia 2024, gdy pierwszy raz w życiu w wieku 61 lat przepłynąłem jezioro Karwno wszerz 2 razy (na moje oko ma 250 m szerokości, mapa pokazuje 400 m).
Starzy ludzie cieszą się spokojem i ciszą. Choć ja nadal, mimo 61 lat na karku, lubię muzykę i taniec. Filmik pokazuje, że potrafię tańczyć i mieć pokusy. Tańczę z żoną w restauracji Elite w Alanyi 21 kwietnia 2024.
Te obozy różnią się i to zasadniczo.  @pisorgpl  jest za utrzymaniem zakazu aborcji, antyPiS za aborcją na życzenie. PiS broni religii, antyPiS chce ją zniszczyć. W gospodarce PiS stosowała MMT i osiągnął wielkie sukcesy, a antyPiS jest za liberalną teorią monetarną bez sukcesów.
A co Pan wie o wewnętrznych przekonaniach #Stalin? Był chrześcijaninem od dzieciństwa, uczył się w seminarium duchownym. Gdy wybuchła Wojna Ojczyźniana w 1941, jako wódz armii wzmocnił swoją władzę, umniejszył żydowskich rywali i mógł mocniej odradzać chrześcijaństwo w Rosji.
To nie jest areszt, tylko dbałość o małżeństwo, podstawową komórkę społeczną, kluczową i najważniejszą, ograniczanie pokus, które mogą doprowadzić do rozpadu małżeństwa. Temu też służą zakazy alkoholu, pornografii, a nawet muzyki, jak w Afganistanie. Cisza jest piękne.
Gdyby słabe WMG przejęły potężne Niemcy, Polska nie miałaby szansy, by odzyskać ujście Wisy. To było myślenie strategiczne. #Stalin dał Polsce ujścia Wisły i Odry, ale PL kiepsko wykorzystuje te rzeki do transportu, ciągle brakuje nam pieniędzy.  Ekipa Gierka miła Plan Wisła.
#Stalin, który w dzieciństwa był ochrzczony, uczył się kilka lat w seminarium duchownych, nigdy nie był antychrześcijańskim fanatykiem. Nie był nawet komunistą. Był właśnie pragmatykiem. Rozumiał siły, które rządzą ludźmi i światem. Wiedział, że będzie dogrywka I WŚ, starał się.
Dzietność to podstawa dla narodów, państw i gospodarki, dla ludzkości. Bez niej wszystko się zawali. Obecnie i Turcja ma problemy z dzietnością. Ratują ją mądre kobiety na wschodzie Turcji, żyjące według zasad szariatu.  Szariat jest ratunkiem dla ludzi i ich gospodarki.
Żydzi na całym świecie nienawidzą Turcji, bo wspiera Palestyńczyków w ich walce o państwo. Turcja jest jedynym zachodnim krajem, który podjął poważne sankcje wobec Izraela za jego zbrodnie w Palestynie, wstrzymała handel z Izraelem, izraelskie samoloty nie mogą lądować w Turcji.
Jeszcze tylko Rosję podbije Zachód, narzuci jej swojego człowieka, który przekona Rosjan do przejścia na alfabet łaciński, jak to w Turcji przeprowadził #Ataturk, i do uznania zwierzchnictwa zachodniego papieża w Rzymie. Ukraińcy są już gotowi przyjąć alfabet łaciński.
Kilka razy więcej kobiet jest szczęśliwych w szariacie z mężami i dziećmi niż na Zachodzie po kilku rozwodach i bez dzieci.
Przecież Kościół katolicki cieszy się z tego, że Żydzi rządzący Ukrainą rugują z niej rosyjski kościół prawosławny, przeciągają całą UA do Zachodu. Ma nadzieję, że ukraiński kościół prawosławny uzna zwierzchnictwo papieża, będzie to kolejnym krokiem do zjednoczenia chrześcijan.
Turcja ma dwa razy więcej obywateli niż Polska, choć jeszcze 40 lat temu mieliśmy tyle samo. Poza małżeństwami rodzi się 3% dzieci, w PL - 30%. Ma potężną gospodarkę, kontrolowaną przez Turków. Polską gospodarkę kontroluje zagranica. Jest suwerenna. Postawiła się Izraelowi.
Nie każdy muzułmanin jest wspaniałym dżentelmenem. Jak wszędzie. Ale muzułmanie kochają i szanują swoje żony, dbają o nie, pracują na nie i dzieci. Wiele muzułmańskich żon nigdy nie pracuje poza domem, zajmuje się dziećmi, jest dobra dla mężów. Zachód wymrze, islam wygra.
Wojskowy zwraca także uwagę na szkolenia. Jego zdaniem te, które są  przeprowadzane, są niewystarczające. - Nie otrzymują nawet najniższego  standardu szkolenia wymaganego do naszych działań - powiedział
Ale dzieci się w PRL rodziły. Dla narodu to jest kluczowa sprawa, jak słusznie zauważył  @Warszawski_R  i #redpil. A teraz naród polski w Polsce wymiera. 200 tys. mężczyzn od upadku komuny popełniło samobójstwa. Polki stały się wredne, wpędzają w depresję mężczyzn. Nie chcą rodzić.
Akceptuję ograniczenia wolności słowa, walkę z mową nienawiści i totalitaryzmem. Opowiadam się za zakazem pornografii w Polsce, tak jak było w PRL.
Wielu uwielbiam ten motyw. Utrata ukochanej zostawiła w jego sercu ziejącą zimnem wyrwę, którą zapełnić mogła już tylko zemsta. Wykorzystany jest w filmie "Braveheart. Waleczne serce". Mógłby zostać kanwą scenariusza "#Stalin. Waleczne serce". Lepsze zakończenie: Stalin wygrał.
W PRL rodziło się dużo dzieci. Dla narodu to jest kluczowa sprawa, jak słusznie zauważył  @Warszawski_R  i #redpil. A teraz naród polski w Polsce wymiera. 200 tys. mężczyzn od upadku komuny popełniło samobójstwa.Polki stały się wredne, wpędzają w depresję mężczyzn. Nie chcą rodzić.
Religijni muzułmanie dobrze traktują swoje żony. Nie piją alkoholu, więc nie ma w małżeństwach pijackich awantur. Żony nie wychodzą same na miasto, nie ma więc kłótni z powodu zazdrości i zdrad.
Jestem autorem "legendarnych wpisów o #Stalin". Oryginalnych. Mam je w swoim archiwum. Przy okazji przypomnę. Tworzę nowe. Zaraz przypomnę mój ulubiony.
#Stalin 12 X 1943 rzucił do boju z Niemcami słabo przeszkolonych żołnierzy I Dywizji Wojska Polskiego pod Lenino. Jego oficerowie szybko zorientowali się, że nie potrafią walczyć, ponoszą wielkie straty, więc następnego dnia wycofali Polaków z frontu na dalsze szkolenie.
No i bardzo dobrze, że za jakieś 10/15 lat 30% Rosjan to będą muzułmanie. Muzułmanie do dobrzy ludzie.
Żadna bestia, zwykły anglosaski agent wpływów. https://x.com/PilotChemtrail/PilotChemtrail/status/1826671672176558372…
Rosja zorganizowała RWPG w 1949 i Układ Warszawski w 1955, był to więc obóz rosyjski.
Jak możemy weryfikować fakty, skoro nie ma dokumentów, relacji jak wyglądały stosunki seksualne między kobietami mężczyznami w starożytnym Rzymie, społecznościach wikingów, czy piastowskiej Polsce?  PS. Spec od #Stalin dobrze brzmi. Spec.Jestem jego największym na świecie obrońcą
Żona bogatego muzułmańskiego wezyra ma klawe życie.  Oddałby mu córkę za żonę, gdybym ją miał, a on ją chciał.
Rosjanie wybili na Ukrainie nacjonalistów i banderowców. Młodzi rekruci nie chcą walczyć. Gazeta: Problemem jest instynkt przetrwania nowicjuszy. Wcześniej ludzie  mogli stać do ostatniej chwili, by utrzymać pozycję. Teraz przy  lekkim ostrzale pozycji strzeleckich, wycofują się
Proszę wybaczyć, ale to jest jeden z wielu tematów, o których nie dyskutuję. Przyjmuję subiektywnie polską narrację.
Kończę dyskusję w tej sprawie. Proszę jej nie ciągnąć, bo Pana zablokuję.
W starożytnym Rzymie kobiety w małżeństwach cieszyły się sporym szacunkiem. W społecznościach wikingów też miały pozycję. Mało wiemy o relacjach seksualnych, ale zapewne i wtedy żony mówiły mężom, że boli ich głowa. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1826580194548760586…
Uwielbiałem i uwielbiam słodycze. Pamiętam, że do obiadu w bufecie w TVP na pl. Powstańców w Warszawie zawsze w 1992 dokupywałem baton Snickersa. Nadal lubię. W Alanyi żona z koszyka wyjęła mi Snickersa w markecie BIM w czerwcu 2024.  A były w promocji.
Muzułmanie to najbardziej prześladowana grupa na świecie. Izrael morduje ich na całym Bliskim Wschodzie gdzie chce od 76 lat, w ostatnich kilku miesiącach zamordował w Strefie Gazy 40 tys. muzułmanów. W Iraku i Libii w XXI wieku Zachód doprowadził do śmierci miliona muzułmanów.
Romanowowi uczynili z Rosji wielki kraj, od Bugu po Władywostok. Ludzie różnie w nim  żyli. Zbudowali Królestwo Polskie w 1815, uwolnili lud polski z niewolnictwa w l. 60. XIX w. Choć zostawili apartheid, podział na szlachtę i chamów. W ich herbie gryf. To potomkowie wikingów.
Dzieci to podstawa. Bez dzieci wymrzemy, jak dinozaury.  @Warszawski_R   dużo o tym mówi i pisze.
Romanowowie rządzili Rosją od 1613 do 1917. Przejęli ją w upadku, po okupacji Moskwy przez Polaków. W 1914 władali Unią Romanowów od Kalisza po Władywostok. Pańszczyznę znieśli w l. 60 XIX wieku, postawili na rozwój kapitalizmu i przemysłu. Zbudowali potężną gospodarkę i armię.
Za komuny, bo rozwijaliśmy się i gospodarczo, i demograficznie.Upadek komuny doprowadził do wymierania Polaków, a jeszcze szybszego innych Słowian. Zachód wydrenował byłe RWPG z ludzi, przejął kontrolę nad dużą częścią aktywów, które przynoszą dochody.Kluczowa demografia. #redpil
To #Stalin zbudował państwo, które w 30 lat przeszło od drewnianych chatek do człowieka w kosmosie. Bez przeprowadzonych przez Lenina i jego bandę zamachu stanu w XI 1917 i obalenia demokracji w I 1918, demokratyczna Rosja mogłaby też przejść od chatek do człowieka w kosmosie.
#Stalin zrobił porządki po zwariowanych pomysłach rewolucjonistów z bandy Lenina.
Wrogowie Polski poparli wybór Karola Wojtyły na papieża.Użyli go jako swojego narzędzie do podburzania katolików w Polsce przeciw władzy komunistów w Europie.Wywiązał się ze swojego zadania, przyczynił się do wybuchu powstania solidarnościowego 1980 i osłabienia bloku rosyjskiego
Przeżył i jest uznawany za świętego. Po każdej mszy świętej w kościele w Damnie ksiądz mówi: Janie Pawle Drugi, papieżu rodziny, módl się za nami", a wierni odpowiadają "Módl się za nami".
Jak JP2 nie był polskim politykiem? Mieszał się do politycznych spraw w Polsce. Mocno przyczynił się do wybuch powstania solidarnościowego latem 1980 swoim wzywaniem do odnowienia ziemi, tej ziemi. Buntował Polaków przeciw władzy. Gierek głupio zrobił, że pozwolił na masowe msze.
W XIX w. zachodnia Europa odskoczyła całemu światu. Okupowała potężne wcześniej Chiny i Indie. Odkryła potęgę przemysłu i stali. Na jej sukces pracowali kilka stuleci chrześcijanie (katolicy upowszechnili druk) i wikingowie, ciągłe wojny i wojenna mobilizacja. Rosja nadganiała.
Socjal jest wrogiem mężczyzn, a więc wrogiem małżeństw i państw, w których zagości, prowadzi bowiem do spadku dzietności, obniżenia pozycji mężczyzn w społeczeństwie. W socjalistycznym PRL, za Gomułki, nie było jeszcze tak źle, nie było 800+, wyprawek szkolnych, emerytur wdowich
To Romanowowie zbudowali potęgę Rosji. Lenin i jego kumple z bandy, Polacy, Żydzi, Łotysze osłabili Rosję. Dziś chcą Rosję dobić, rozerwać na mniejsze kraiki, by nie zagrażała Polsce, Łotwie i Izraelowi, nie wspierała Iranu i Arabów, wrogów Izraela.
Lenin ze swoimi żydowskimi kolegami osłabił Rosję, za pomocą korenizacji osłabił naród rosyjski, wymyślił i wzmocnił narody ukraiński, białoruski, kazachski,. Przez to dziś Rosja walczy na Ukrainie o przetrwanie. Może tę wojnę o Ukrainę przegrać, a Zachód zrealizuje plan Hitlera
Lenin ze swoimi żydowskimi i polskimi kolegami osłabił Rosję, za pomocą korenizacji osłabił naród rosyjski, wzmocnił narody ukraiński i białoruski.Przez to dziś Rosja walczy na Ukrainie o przetrwanie. Może tę wojnę o Ukrainę przegrać,a Zachód zrealizuje plan Hitlera podboju Rosji
Na islam łatwo przejść. Na jednej z wycieczek w Turcji wiosną 2023 naszą przewodniczką była Polka z Wielkopolski, która przeszła na islam. Na filmie pokazuje, jak modlą się muzułmanie. Moja żona z domu jest Ułan, ma więc prawdopodobnie tatarskie pochodzenie.
Śniło mi się dziś rano, że byłem na konferencji prasowej  @donaldtusk . Gdy ktoś robił mi zdjęcie, jak ściskam mu dłoń, obudziłem się. 0 g. 6.35 spojrzałem w okno, a nad naszym polem i laskiem świeciła piękna tęcza.
Od dawna doceniałem wpływ polityków na gospodarkę, ale dopiero  @fiat_money  otworzył mi oczy swoimi wpisami na X o MMT.  @pisorgpl  uratował tysiące firm, setki tysięcy miejsc pracy w czasie "pandemii", kreując 300 mld zł pomocy dla firm. Podniesienie płacy minimalnej było dobre.
Nie wiem. Tęcza jest symbolem szczęścia. @donaldtusk  zaproponuje mi jakąś państwową posadę? Wątpię. Od kilku miesięcy krytykuję jego pełzający zamach stanu w Polsce, niszczenie demokracji i praworządności, szmacenie polityków, sędziów, prokuratorów, dziennikarzy. Wychwalam PiS.
Rosjanie zdobyli Berlin w 1945 i żądnej rzezi Niemców nie zorganizowali. Rosyjscy żołnierze walczyli z niemieckim żołnierzami, nie mordowali ludności cywilnej, jak Anglosasi czy Izraelczycy obecnie w Gazie. Podobnie Rosjanie walczą na Ukrainie - z żołnierzami. Nie robią rzezi.
W USA w kryzysie po 2008 mądrzy żydowscy szefowie FED z helikopterów zrzucali pieniądze do gospodarki. Uratowali ją. Na pewien czas, ale dali radę.
Wrogowie Polski poparli wybór Karola Wojtyły na papieża. Użyli go ja swojego narzędzie do podburzania katolików w Polsce przeciw władzy komunistów w Europie. Wywiązał się ze swojego zadania, przyczynił się wybuchu powstania solidarnościowego i osłabienia bloku rosyjskiego.
Beneficjentami rozwoju gospodarczego są miliardy ludzi na całym świecie. Kapitalizm wyrwał ich z głodu, chłodu, zimna, ciemności w nocy, w których cierpieli setki tysięcy lat,  a socjalizm przyniósł im spokój, stabilne etaty z płatnymi chorobowym i urlopami, renty i emerytury.
Wyłączenie elektrowni jądrowych w Niemczech pokazuje, że naród niemiecki jest skołowany. Nie jest w stanie wyrwać się z anglosasko-żydowskiej okupacji. Nadal jest na kolanach przed Żydami, ciągle przeprasza. Wsadza 100-letnie sekretarki obozów do więzienia. Żydzi mu nie odpuszczą
Niemcy są spacyfikowani ekologizmem i feminizmem, ideologiami, które podsycają u nich Anglosasi i Żydzi, rządzący mediami. Wymierają. Ratują ich imigranci, którzy za Niemcy nie będą chcieli walczyć. Japonia szybko starzeje się i wymiera.
Sądy zamykają ludziom usta na całym świecie. W szariacie też nie można bluźnić. Religia o niepokalanych Ukraińcach szerzy się.
Ja każdego wieczoru modlę się do naszego wspólnego Boga po katolicku: "Ojcze nasz, któryś jest w niebie...". Dziękuję mu za wszystko, co mi dał. Przepraszam za grzechy. Proszę o opiekę nad najbliższymi na Ziemi i w niebie oraz, by było mniej wojen, a więcej pokoju.
Zachód nadal jest potęgą. Może zbrojnie pokonać i Rosję, i Chiny, i Iran. Osłabia go to, że dość szybko wymiera. Bez imigrantów skończyłby się szybciej. Imigranci ratują od dziesięcioleci Niemcy, USA, Francję, Wielką Brytanią. Rozmnażają się głównie muzułmanie, żyjący w szariacie
Gdy obudziłem się 22 VIII 2024, nad naszym polem i laskiem ukazała się tęcza. Jest ona symbolem szczęścia i spółdzielczości. Przez spółdzielczość znalazła się w logo  @instytuteb , który w 2005 nazywał się Instytut Bankowości Spółdzielczej. Tęcza trwała kila minut, deszcz ją rozmył
Obecnie kontrola służb specjalnych nad Polkami i Polakami jest większa niż była w czasie PRL, obserwują one nas w internecie,  gdzie wiele ujawniamy, kontrolują przez telefony komórkowe, karty płatnicze. W miastach wszędzie są kamery. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1826417182349078720…
Proszę to napisać pod swoim imieniem i nazwiskiem, wykazać cywilną odwagę. Pokazać, że jest Pan prawdziwym mężczyzną.
Zachód nadal jest potęgą. Może zbrojnie pokonać i Rosję, i Chiny, i Iran. Osłabia go to, że dość szybko wymiera. Bez imigrantów skończyłby się szybciej. Imigranci ratują Niemcy, USA, Francję, Wielką Brytanią. Rozmnażają się głównie muzułmanie, żyjący w szariacie. Wygrają?
Zdecydowana większość firm nie chce wojen, chce pokoju, by bez przeszkód, w spokoju prowadzić interesy, zarabiać pieniądze.
Zachód nadal jest potęgą. Osłabia go to, że dość szybko wymiera. Bez imigrantów skończyłby się szybciej. Korea Południowa i Japonia powoli się kończą. Imigranci ratują Niemcy, USA, Francję, Wielką Brytanią. Rozmnażają się głównie muzułmanie, żyjący w szariacie. Wygrają?
O Pileckim napisałem rok temu na X. Dość grzecznie. Nic bym nie zmienił. Wielki hejt na mnie spadł.  https://wpolityce.pl/spoleczenstwo/648187-pilecki-skazany-w-swietle-prawa-jest-odpowiedz-posla-pis…  https://dorzeczy.pl/opinie/443718/krajewski-o-pileckim-swirski-ta-bzdura-jest-wyjatkowa.html…  https://tvrepublika.pl/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo,146524.html…
Izrael nie chce "irańskiego państwa terrorystycznego Hamasu, które zagrozi istnieniu Izraela". Nie chce państwa Palestyna. Krytykuje za pomysł państwa Palestyna premiera Norwegi  @jonasgahrstore . Mógłby również skrytykować   @radeksikorski  i  @donaldtusk  W PL jest ambasada Palestyny
Mnie spotkało brutalne cancel culture ze strony prawicowych polityków i mediów. Doprowadzili do zablokowania mojego osobistego konta na X.  https://wpolityce.pl/spoleczenstwo/648187-pilecki-skazany-w-swietle-prawa-jest-odpowiedz-posla-pis…  https://dorzeczy.pl/opinie/443718/krajewski-o-pileckim-swirski-ta-bzdura-jest-wyjatkowa.html…  https://tvrepublika.pl/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo,146524.html…
Żydów i judaizmu przed 1967 nie było w Nigerii.  Dotychczasowi wyznawcy chrześcijaństwa zaczęli praktykować judaizm, inspirowani przez amerykańskich  Żydów, którzy pojawiali się na wybrzeżu Nigerii wraz z kolejnymi  odkrywanymi złożami ropy naftowej.
Nie było żadnej wojny domowej w PL po II WŚ. Bandyci nie mieli ani artylerii, ani czołgów, ani samolotów. Władze Nowej Polski podjęły działania policyjne przeciw terrorystom. Szybko ich pokonały. Jacyś pomyleńcy ukrywali się do 1963, a nawet dłużej, jak podał  @1972tomek .
Też spekuluję. Przedstawiam swoją narrację, bo nie chcę, by polskie władze posłały moich synów na wojnę z Rosją. Dlatego w pozytywnym światle przedstawiam Rosję i jej przywódców, a szczególnie #Stalin, twórcę Nowej Polski, który darował mojej rodzinie kilka domów na Pomorzu.
Nigdy nie używam słowa "polactwo", spopularyzowanego przez  @R_A_Ziemkiewicz  . Polacy raz oszaleli po II WŚ w 1980. Do buntu przeciw własnemu państwo podjudził ich Karol Wojtyła w 1979, który mówił o odnowieniu tej ziemi. Odnowili ją tak, że jej dokopali i osłabili. Wybaczam im. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1827006893325271333…
#Stalin mógł odrzucić ofertę Niemiec i zaoferować wsparcie militarne Polsce bez warunków wstępnych. Porozumieć się z sanacyjną elitą, że PL nie wejdzie w sojusz z Niemcami przeciw Rosji. Mógł próbować okiełznać Niemcy w porozumieniu z PL, Francją i Wielką Brytanią, uratować pokój
Nie wydaje mi się. Śp. Mieczysław Wilczek chciała liberalnej, prywatnej gospodarki. Chiny odniosły sukces dzięki państwowemu planowaniu i państwowym firmom.
Cytat: Musimy uniknąć eskalacji na Bliskim Wschodzie. Osiągnięcie porozumienia o zawieszeniu broni, dostarczenie  pomocy humanitarnej do Gazy i uwolnienie zakładników mają kluczowe znaczenie dla stabilności. Dziś rozmawiałem z nowym ministrem spraw zagranicznych Iranu  @araghchi .
Współczuję takiego dziadka hipokryty. Choć hipokryzja jest bardzo ludzka. https://x.com/JohnnyTruposz//JohnnyTruposz/status/1827008438141903354…
W Fieldorfie mało wiem. Został skazany za zbrodnie z czasów II WŚ. Nie był tzw. żołnierzem wyklętym.
Polscy patrioci na mordują niewinnych polskich obywateli. My, Polacy, powinniśmy się trzymać razem, szczególnie że jest nas coraz mniej na świecie. Wymieramy.
Bolesław Piasecki nie był hipokrytą. Otwarcie namawiał katolików do współpracy ze stalinistami i ze stalinistami współpracował, bo uważał, że to dobrze służy Polsce i ludowi polskiemu. Miał rację.
Bandyta to bandyta. W coś warto wierzyć. A ja wierzę w Boga i jego przykazania. Jedno mówi: nie zabijaj, inne: nie kradnij. Bandyci przeklęcie kradli i mordowali niewinnych ludzi. Gdyby Pan został bandytą, nazywałbym Pana bandytą. Osądziłby Pana sąd.
To niby rząd ukraiński, pod władzą Żyda Zelenskiego, działa w interesie Ukraińców? Ukraińcy masowo giną na froncie w interesie USA i Izraela, państw, które chcą osłabić Rosję, bo jest sojuszniczką Iranu i Arabów, wrogów Izrael, i Niemcy, ich starych wrogów. Intryga się im udała.
To jest państwo Afgańczyków i ich sprawą jest, jak je sobie urządzą. Na pewno nie chcą robić krzywdy ani swoim córkom, ani żonom. Te przepisy służą trwałości małżeństw. Amerykanom i Panu nic do tego.
RP: Rząd talibów twierdzi również, że zniszczył „zło” picia alkoholu i baczczebazi, praktyki, w ramach której bogaci lub wpływowi mężczyźni wykorzystują chłopców do rozrywki, zwłaszcza do tańca i czynności seksualnych.
RP:  Bardzo źle jest widzieć kobiety bez hidżabu w niektórych obszarach, szczególnie w dużych miastach". nasi uczeni zgadzają się, że twarze kobiet powinny być zakryte – powiedział Akif.
Muzułmanie zemścili się na chrześcijanach za zbrodnie popełnione przez judeo-chrześcijański Zachód w Iraku, Libii i dalej popełniane w Palestynie. Spirala zbrodni jest nakręcana przez Zachód, który chce zaatakować muzułmański Iran. Izrael montuje koalicję do takiego ataku.
#Stalin powiedział, że "komuna tak pasuj do Polaka, jak siodło krowie". Ale to miało małe znaczenie. Kilku polityków w Moskwie zdecydowało o demontażu komuny, Układu Warszawskiego i RWPG, oddaniu NRD  Zachodowi. Nie wiem, dlaczego. Uważam, że głupio zrobili. Mapa to pokazuje.
Lud polski jest wygranym i II WŚ, i transformacji ustrojowej. Wojnę za Polaków wygrali Rosjanie, zabrali nam ruskie ziemie pełne Ruskich, a dali dobrze zagospodarowane ziemie niemieckie, z których wypędzili Niemców, dostaliśmy je tylko dla siebie.  Zaspokoiły głód ziemi rolnej.
RP: Kobiety mogą iść do parku, ale tylko wtedy, gdy nie ma tam mężczyzn. Jeśli są mężczyźni, to szariat na to nie pozwala -  mówił rzecznik.
Znam osobiście Mariusza Świdra, kupiłem dwie wersje tej jego książki. Byłem na promocji pierwsze w Ambasadzie Rosji w Warszawie. Drugą wersję przywiózł do mnie do Marek. W trzeciej wersji dał tytuł jaki sugerowałem po pierwszej: "Jak Polacy budowali Rosję". Co tam jest o #Stalin?
Mając lat 15, w 1978, byłem dumny z socjalistycznej Polski, z jej osiągnięć, o których czytałem w podręczniku.  2 lata później przyszła Solidarność i zniszczyła moją dumę z PL, zmieszała wszystko z błotem. Po latach z bandytów zrobiła bohaterów, opluła wysiłek milionów Polaków.
Mamy różne doświadczenia życiowe, stąd nasza różna ocena wielu sprawa. Nie lubię buntów. Do Solidarności byłem nastawiony negatywnie od pierwszego dnia. Wygrała, jej ludzie rządzą, mieli sukcesy i porażki. Lubię obecną Polskę, ale lubiłem też Polskę i Gierka, i Jaruzelskiego.
Polacy wykorzystali "kaprys Stalina", który dał nam nowe państwo, przesunął je na zachód. To była szansa którą wykorzystaliśmy. Mój śp. Dziadek, któremu dom na Mazowszu spalił się w czasie II WŚ, już w XI 1945 przyjechał do Łebienia, by wziąć dary Stalina, murowany dom nad stawem
Obaj moi synowie są bierzmowani. Znają "Ojcze nasz" i 10 przykazań. Ale przestali chodzić do kościoła. 15 VIII 2024 specjalnie nie pojechałem na mszę do Damna. Miałem nadzieję, że Marcin pójdzie ze mną na mszę w Ustce, dokąd przyjechał pociągiem Słoneczny. Ale nie poszedł.Przykre
Widzę jak wzrósł w Polsce poziom życie na wsiach i miastach. To jest ważny parametr sukcesu gospodarczego.
Dmitrij Medviediew nie szczypie się w język. Może sobie popisać. Dopóki rosyjska armia nie zajmie Kijowa, tylko to mu zostaje.
Całe państwo izraelskie z armią postrzegane jest w świecie, szczególnie na jego południu, jako państwo terrorystyczne, które bez pardonu morduje cywili, kobiety i dzieci. Izrael oskarżany jest o ludobójstwo. Gdyby nie ochrona ze strony USA, premier Izrael poszedłby do więzienia.
Wstąpienie Polski do UE przyniosło nam sporo korzyści, jeden z najwyższych na świecie wzrostów gospodarczych. Ceną jest drenaż ludzi przez Zachód i kryzys demograficzny, spadek dzietności. Ale o upadku komuny decydowali nie polscy staliniści, lecz garstka polityków w Moskwie.
Uważa Pan, że to zły znak? Wczoraj rano nad naszym polem i laskiem w Łebieniu ukazała się tęcza. Podobno dobry znak, przynoszący szczęście.
Pierwsza żona #Stalin w l. 1903-1907 Gruzinka Jekatierina „Kato” Swanidze była wyjątkowo piękna. Zmarłą w listopadzie 1907, na gruźlicę lub tyfus (dokładna przyczyna jest nieznana).
Nie uczę synów szacunku do Bieruta. Dopiero kilka lat temu lepiej go poznałem i zacząłem szanować, oni stali się już dorośli. Polityką się nie interesują, żyją w światach gier komputerowych. Nie potrafią rozpoznać drzew. Na spacerze w Łebieniu 18 VIII 2024 uczyłem młodszego.
To co widzimy dzisiaj, to jest prosta konsekwencja upadku PRL, rozbicia w kapitalizmie tkanki społecznej przez wysokie bezrobocie, wypromowania konsumpcjonizmu i pornografii, złych wzorów osobowych przedstawianych w reklamach, filmach, muzyce, Internecie.
Działanie typu "Panu Bogu świeczkę i diabłu ogarek", jest bardzo ludzkie. Dostrzegam wady i zalety II RP i III RP w l. 1944-1989, gdy rządzili nią staliniści, i l. 1990-2024, gdy mamy demokrację i rządzi postsolidarność. Od 80 lat mamy Nową Polskę III RP, którą zbudował #Stalin.
Też byłem tym zaskoczony, gdy ujrzałem dane, że II RP była w pierwszej dziesiątce państw świata pod względem PKB. Śląsk jej pomógł, o który Polacy brutalnie, bez litości walczyli (zamordowali T. Kupkę). II RP zdobyła dużą część Śląska, #Stalin dał nam cały Śląsk - Górny i Dolny.
Bardziej podoba mi się opowieść o  zakochanym Stalinie, któremu wrogowie zamordowali żonę, a on ich wszystkich dopadł. Utrata ukochanej zostawiła w jego sercu ziejącą zimnem wyrwę, którą zapełnić mogła już tylko zemsta. "#Stalin. Waleczne serce". Dobre zakończenie -Stalin wygrał. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1826904278767632552…
Dziękuję! Staram się być szczery, ale też jestem zakłamany. Wiem, kiedy muszę kłamać, by w Polsce nie trafić do więzienia. No i nazbierało mi się trochę grzechów przez 61 lat. I zbieram je dalej.
Kamala Harris: Jako prezydentka będę wspierać Ukrainę i naszych sojuszników w NATO. Zawsze będę popierała prawo Izraela do obrony. Trzeba podjąć wszelkie konieczne działania, aby bronić nasze siły przed Iranem i terroryzmem wspieranym przez Iran.
Minister spraw zagranicznych Izraela pisze wyraźnie, że Izrael nie chce w ogóle państwa palestyńskiego w Strefie Gazy i na Zachodnim Brzegu, który nazywa Juda i Samaria. Chce te terytoria przejąć i włączyć do państwa Izrael. Przedstawia mocne argumenty za takim rozwiązaniem.
Zachód wpycha Rosją w łapy Chin, bo chce odebrać Rosji Ukrainę,a bez Ukrainy Rosja będzie niczym. Zachód musi dokonać wyboru, co jest dla niego ważniejsze, czy dokopanie Rosji, czy Rosja u boku Zachodu. Na razie próbuje zniszczyć Rosję, sojuszniczkę Iranu i Arabów, wrogów Izraela
Cytat: Gdy Nadieżda Siergiejewna Alliłujewa miała 2 lata, mieszkała w Baku i pewnego dnia, w trakcie zabawy, wpadła do Morza Kaspijskiego. Obecny przy tym Stalin rzucił się do wody i uratował swoją przyszłą żonę. Najprawdopodobniej jest to tylko romantyczna rodzinna legenda.
W dobrej wierze walczyłem o obalenie komuny. W IV 1988 powiedziałem komunistom na konferencji CBOS, że się mylą, że trzeba wracać do gospodarki rynkowej i demokracji parlamentarnej. Tezy te powtórzyłem w pracy mgr, którą obroniłem w VI 1988.  Patrząc na tą mapę mam wątpliwości.
Wiki: Zastrzelili Kupkę na oczach jego ciężarnej żony i pięciorga dzieci. Zamordowano go z inspiracji kręgów Polskiej Organizacji Wojskowej, kierowanej przez por. Michała Grażyńskiego. https://pl.wikipedia.org/wiki/Teofil_Kupka…
Stał się dzięki temu sławny. Tak jak ja stałem się sławny na X, bo pokazuję #Stalin i #PRL w pozytywnym świetle, a współczesne Polki w negatywnym, że to jędze i wredne baby, które prowadzą Polaków do depresji i samobójstw, nie chcą rodzić dzieci, co prowadzi do wymierania Polaków
Jak trudno prawda przebija się do ludzi. Pan Poseł Roman Fritz  @Roman_Korona  dzielnie jej bronił i ją promował. Sam przeciw wszystkim. Brawo!
Długo myślałem, że piosenka  "Jutro należy do mnie" została stworzona przez Niemców w l. 30 XX w. Tak sugerował film "Kabaret" z 1972.  Byłem zaskoczony rok temu, gdy odkryłem, że została napisana na potrzeby  dla filmu przez "dwóch autorów żydowskiego pochodzenia Kandera i Ebba"
Nie zgadzam się z tezą, że demokracja wynosi najczęściej szumowiny do władzy. Szumowiną nie był też socjalista Hitler. Brutalnie walczył o Wielkie Niemcy od Atlantyku po Pacyfik, podobnie jak  @netanyahu  walczy o Wielki Izrael, stara się zająć Strefę Gazy i Zachodni Brzeg.
Pakt #Stalin-#Hitler to nic nadzwyczajnego w historii. Podziały stref wpływów, dokonywane w tajnych umowach, zdarzały się wcześniej i są dokonywane obecnie. Gdyby PL 24 VIII 1939 zgodziła się na przyłączenie Gdańska do Niemiec i eksterytorialną autostradę, wojny by nie było.
Koncert w Moskwie przypomina scenę z filmu "Kabaret" z piosenką "Jutro należy do nas" z 1972. Obie sceny, z "Kabaretu" i Moskwy, wywołują ciary. Dwa wielkie narody mają wielkie ambicje. Niemcy przegrali z Anglosasami. Rosja walczy z nimi na całym świecie. https://youtube.com/watch?v=a5Qz4HvdmXw…
Celem piosenki jest kompromitowanie Niemców. Cytat: "Jutro należy do mnie" to piosenka napisana dla musicalu "Kabaret" przez dwóch autorów żydowskiego pochodzenia Kandera i Ebba. Pokazuje siłę z jaką muzyka może wpływać i manipulować emocjami.  https://youtube.com/watch?v=a5Qz4HvdmXw…
Bez dzieci Polacy wymrą, nie będzie nas. Świat obędzie się bez Polaków. Ledwie zauważy, że wymarliśmy. https://x.com/mr_ownski/stat/mr_ownski/status/1826880681449763154…
Bardziej podoba mi się opowieść o  zakochanym Stalinie, któremu wrogowie zamordowali żonę, a on ich wszystkich dopadł. Utrata ukochanej zostawiła w jego sercu ziejącą zimnem wyrwę, którą zapełnić mogła już tylko zemsta. "#Stalin. Waleczne serce". Dobre zakończenie: Stalin wygrał. https://x.com/StudniaMimira2/StudniaMimira2/status/1826904514374299770…
Rosjanie niepotrzebnie zmusili cara Mikołaja II do abdykacji. On niepotrzebnie abdykował. To był ich wielki błąd. Za błędy płaci się niekiedy straszną cenę. https://t.co/9236fQDwjt
Przypomina wymyśloną scenę z filmu "Kabaret" z 1972 z wymyśloną na potrzeby filmu piosenką "Jutro należy do nas". Obie sceny, i z "Kabaretu", i ta z Moskwy, wywołują ciary. Dwa wielkie narody, Niemcy i Rosjanie, nie odpuszczają, walczą do końca. Niemcy przegrali. Rosja walczy.
PRL nie była suwerennym państwem. II RP była wolna i suwerenna, starała się być mocarstwem, prowadziła niezależną politykę zagraniczną, miała silną armię i gospodarkę pod względem PKB w pierwszej dziesiątce świata. Po wojnie domowej w 1926 była dyktaturą, jak PRL w l. 1944-1989.
Plaże w Ustce są bardzo długie i szerokie po obu stronach ujścia rzeki Słupi do Bałtyku. Na obu 24 VIII 2024 było mnóstwo ludzi.  Przy plaży wschodniej kilka lat temu do morza nawieziono mnóstwo kamieni i utworzono laguny, dzięki czemu 100 m od plaży jest płytko. Polecam Ustkę!
24 VIII 2024 spędziłem wspaniały dzień w Ustce z żoną i synem Marcinem. Na plaży było 20-30 tys. ludzi. Woda zimna, ale kąpaliśmy się z żoną 4 razy.
#Stalin popełnił wielki błąd, zawierając sojusz z Hitlerem 23 VIII 1939. Zgubiła go zachłanność, szansa odbicia części zachodniej Rosji, którą Rosjanie stracili po przegranej wojnie z Polską. Cena błędu był straszna: 50-80 mln ofiar śmiertelnych, olbrzymie zniszczenia Europy.
Żona przyjechała do mnie do Łebienia. Obiecałem jej, że mnie będę pisał na X, a więcej pracował.
Jestem wołem roboczym. Jak większość mężczyzn na świecie. W szariacie kobiety nie pracują, ładnie pachną, oddają się mężczyznom i rodzą im dzieci. I to jest zaleta szariatu - rodzą się dzieci. Mężczyźni harują w szariacie. Zachód posłał kobiety do roboty, więc nie ma dzieci.
I #Stalin , i #Hitler byli socjalistami, budowali socjalistyczne państwa dobrobytu. Hitler chciał stworzyć Wielkie Niemcy od Atlantyku po Władywostok. a Stalin Wielką Rosję od Atlantyku po Władywostok. Hitler przegrał, Stalin wygrał połowicznie - jego imperium było od Łaby.
#Stalin wspierając Polskę w VIII 1939, mógłby utrzymać pokój, okiełznać Niemcy. Wojny mogło nie być. Bez utraty 40 mln obywateli w czasie II WŚ Rosja byłaby dziś potężniejsza. Po co była potrzebna Stalinowi banderowska część Ukrainy, białoruskie błota, litewscy nacjonaliści?
#Stalin miał nadzieję, że będzie mała wojenka, która pozwoli mu odebrać Polsce rosyjskie zimie, że Niemcy też zadowolą się ziemiami odebranymi Polsce. Nie przypuszczał, że Niemcy odważ się zaatakować Francję i Anglię. Był zaskoczony, że w kilka tygodni pokonały Francję.
Zgadzam się z opinią  @PPolityce , że kobiety są specjalistkami od terroru psychicznego, który prowadzi do masowych samobójstw mężczyzn. O tym był mój najsłynniejszy komentarz na X. Kobiety często same nie widzą, czego chcą. Współczuję wszystkim mężczyznom. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Gdybym był młodszy, mógłby zostać ortodoksyjnym katolikiem, obywatelem Gruzji, Gruzinem. Choć język gruzińskiej jest trudny, ma własny alfabet. To niezwykłe społeczeństwo, choć nieduże - 3,7 mln obywateli w 2017. Straciło na demontażu komunizmu 30% populacji.
Pani Magda korzysta z X:  @MWielomska . Widocznie czymś zdenerwowała Pan Profesora Adama Wielomskiego. Współczuję Panu Profesorowi i wszystkim mężczyznom. Ciężki nasz los i na Zachodzie, i w szariacie. Też mam kłopoty z żoną. Jesteśmy bezsilni wobec broni kobiecej.
Cytat: Innymi słowy, kobieta przedoświeceniowa czerpała swój status z cnót i gier o dominację.  Strategie te nie kolidowały z płodnością, a wręcz ją wspierały, gdyż Kościół nauczał o „obowiązkach małżeńskich”, a rodziny domagały się dziedziców.
Cytat: Dowody wskazują na niezwykły fakt: wybitny patriarcha popularnego Gruzińskiego Kościoła Prawosławnego, Eliasz II, ogłosił, że osobiście będzie chrzcił i zostanie ojcem chrzestnym wszystkich kolejnych trzecich dzieci.
#Stalin, zawierając z Hitlerem pakt 23 VIII 1939, otworzył Niemcom wrota do wojny. Dał im bezpieczeństwo ze strony Rosji. To wielki błąd Stalina. Skończyło się to tragicznie dla Rosji, straciła 30-42 mln obywateli, jej europejska część została zrujnowana.Bez wojny byłaby bogatsza
Wystarczyłoby, by #Stalin latem 1939 nie zgodził się na sojusz z Hitlerem, zostawił Hitlera w niepewności, co zrobi Rosja, by powstrzymać Niemcy przed rozpoczęciem wojny z Polską. Wojska niemieckie ruszyły na PL 26 VIII 1939, 3 dni po pakcie. Hitler je zatrzymał. Coś analizował.
Już mamy w Polsce pełzający zamach stanu. Widzę, że chce Pan, by przyspieszył. Wprowadzenie Wojska Polskiego na salę obrad Sejmu, jak to zrobiła sanacja, zadowoli Pana? Czy dopiero uruchomienie miejsca odosobnienia, jak w Berezie Kartuskiej, dopiero Pan ukontentuje?
Polacy to nieudacznicy. Dopuścili do rozbiorów, przegrali powstania listopadowe i styczniowe. W 1918 Polska spadła im z nieba. W 1939 znowu ją stracili. Wywołali durne powstanie warszawskie. Nową Polskę zbudowali im Rosjanie i Żydzi pod kierownictwem #Stalin. #80latNowejPolski
Polak krytykuję polskiego papieża Jana Pawła II za modernizm?  Zaskoczenie.
Cytat: Co ważne, meritokracja jest indywidualistycznym modelem statusu. Status, jaki osiągnął wybitny naukowiec, niekoniecznie obejmuje jego żonę lub dzieci.
Cytat: Aby osiągnąć sukces dzięki mechanizmom cnoty, trzeba być częścią w dużej mierze statycznej społeczności, podzielającej wspólne normy, doceniającej i nagradzającej poświęcenia na rzecz grupy.
Cytat: W okresie poprzedzającym Oświecenie status kobiety zależał od jej pochodzenia (klasy), był utrzymywany przez jej cnotę (dziewictwo, pobożność, macierzyństwo) i w znacznym stopniu modyfikowany przez status jej męża.
Cytat: Głównymi źródłami jej statusu były zatem Kościół (spełniający rolę dominującą w społeczeństwie, nieporównywalną z dzisiejszymi) i jej rodzina (osadzona w sformalizowanej strukturze klasowej).
Liczba urodzeń 3. dzieci gwałtownie wzrosła (w rzeczywistości tak bardzo, że przyćmiła ciągły spadek liczby urodzeń 1. i 2. dzieci). Powszechnie uważa się, że jest to zjawisko religijne, jednak proponuję, aby lepiej rozumieć je jako zjawisko związane ze statusem społecznym
Cytat: Z kolei nacisk na moralne pierwszeństwo meritokracji zmienił główny styl gry o status z dominacji i cnoty na sukces, a ci, którzy wykazali się wyjątkową wiedzą lub umiejętnościami zawodowymi, zaczęli cieszyć się nowym, wielkim szacunkiem.
Cytat: Oświecenie przyniosło ze sobą nie tylko rewolucje intelektualne, ekonomiczne i naukowe – doprowadziło do rewolucji statusowej. Podważyło dominację Kościoła i arystokracji poprzez podniesienie ideałów równości, wolnomyślicielstwa i meritokracji.
Polacy w powstaniach śląskich też walczyli o swój "Lebensraum". Wygrali dużą część Śląska, który finansował II RP. W czasie II WŚ  "Lebensraum" zdobyli dla nas Rosjanie, którymi dowodził Rosjanin #Stalin. Ziemie Odzyskane to nasz "Lebensraum", kluczowy obszar gospodarczy III RP.
Składki do ZUS to ewidentnie indywidualne ubezpieczenie o bardzo szerokim zakresie. Drogie, ale wiele daje. Najbardziej zaskoczyło mnie, że daje płatne chorobowe na depresję. Mnóstwo ludzi popełnia samobójstwa z powodu depresji. ZUS próbuje pomóc osobom w depresji.
Współczuję Panu, Panie Profesorze. Rząd  @donaldtusk  postawił na pisizm w projekcie ustawy budżetowej na 2025 r. Pana świat się zawalił.
#Stalin był obywatelem Rosji, przywódcą Rosji, był więc Rosjaninem. Tak jak Józef #Piłsudski, był obywatelem Polski, przywódcą Polski, był więc Polakiem, choć uważał się za Litwina, a Polakami gardził.
Mój rekord na X to 350 tys. wyświetleń w 20 dni.  https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
III RP też ma grzeszki na sumieniu. Nie udawajmy więc świętych. Ja nie udaję świętego. Też mam grzeszki na sumieniu. Płacę za nie. Przyjmuję to z pokorą i żyję dalej. Każdy dzień przynosi radości i smutki. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć.
Palestyńskie dzieci chcą zepchnąć Izrael do morza. Z tym, że one tego nie mogą zrobić. Ale koalicja Iranu,  części Arabów i Turcji byłaby w stanie tego dokonać.
Rosja jest od tysiąca lat. Tak jak Polska jest od tysiąca lat. Nazwy, przywódcy, ustroje  zmieniały się, ale oba te kraje istnieją od ponad tysiąca lat. W l. 1815-1918 było Królestwo Polskie, większa namiastka PL niż rząd polski w Paryżu i Londynie w l. 1939-1945, rząd bez ziemi
Katolik powinien stać murem za naszymi starszymi braćmi w wierze.  Formalnie Izrael jest państwem wyznaniowym, opartym na Biblii żydowskiej, która jest jednym z fundamentów katolicyzmu. Islam wywodzi się z Koranu, zupełnie innej księgi.
Piszę, odpowiadając na komentarze innych osób. Inni zainspirowali mnie do wielu interesujących komentarzy. Pozytywna rola Żydów w historii świata jest spora. Dostrzegłem to. Dlatego umyłem grób Żyda Hilarego Minca 20 VII 2024, a 22 VII 24 złożyłem na nim kwiaty i zapaliłem znicz.
Żydzi walcząc o pozycję w świecie, zdobyli poparcie chłopów i robotników, doprowadzili do likwidacji monarchii w Rosji, Niemczech, Austro-Węgrzech. Popierali republiki narodowe za pomocą korenizacji w Rosji i rozbicie Austrii na mniejsze kraje. Otworzyli Polakom drzwi do II RP.
Żydzi przez tysiące lat byli pariasami w krajach, w których mieszkali. Mieli kłopoty, by zostać obywatelami starożytnego Rzymu, by uzyskać tytuł szlachecki w feudalnej Europie. Postanowili więc rozbić feudalne struktury, poparli zamachy stanu we Francji w 1789 i Rosji w I 1918.
Żydzi uważają chrześcijan za odszczepieńców od ich wiary. Żyd śp. Paweł stworzył chrześcijaństwo, dostrzegł potencjał w historii Jezusa Chrystusa, w obietnicy życia pozagrobowego, zmartwychwstania, w które żydzi nie wierzą.Chrześcijanie wygrali. Jest nas 148 razy więcej niż żydów
Izrael jest częścią Zachodu, do którego i Polska należy.  @netanyahu  walczy o Wielki Izrael, o jednorodne państwo ze Strefą Gazy, Judeą, Samarią i Wzgórzami Golan. Nie chce państwa Palestyna. Rozumiem to. Gdybym był premierem Izraela też bym o to walczył. Jak II RP o Śląsk.
Żydzi walcząc o wyższą pozycję w świecie, doprowadzili do likwidacji monarchii w Rosji, Niemczech, Austrii, pociągnęli do góry chłopów i robotników. Chłopom dali reformy rolne, robotnikom etaty z płatnymi chorobowym i urlopami, renty, emerytury. Bezpłatną edukację wszystkim.
Sprawa budzi wątpliwości. Sam je mam. Izrael toczy strategiczną wojnę o przetrwanie. Może ją przegrać.
Nasz papież Jan Paweł II nazywał Żydów naszymi, katolików,  starszymi braćmi w wierze. Papież Franciszek głosi to samo. Nie robię sobie więc jaj.
I tak doszedłem do wniosku, że i II RP, i III RP zawdzięczamy komunistom, wśród których rej wiedli Żydzi. III RP zbudowali pod kierownictwem Rosjanina, obywatela Rosji, Józefa Stalina, który Żydom Hilaremu Mincowi i J. Bermanowi zlecił napisanie Manifestu PKWN. #80latNowejPolski
To jest właśnie nieudacznictwo. #Stalin zbudował Polskę jednorodną narodowo, cały majątek w PL należał do Polaków, stworzył najbardziej polską Polskę w historii. Dał 104 tys. km. kw ziem niemieckich, co rozładowało głód ziemi rolnej. Po demontażu komuny w 1990 powoli tracimy to.
Żeby nie było. Jestem typowym Polakiem nieudacznikiem. Kilka razy rzucałem się z motyką na słońce. W 1990 założyłem Polską Partię Dobrobytu, startowałem w wyborach do Sejmu. W 2002 założyłem Komitet Wyborczy Rozsądny Gospodarz, startowałem na burmistrza Marek. Poniosłem klęski.
Józefa Piłsudskiego nazywamy Polakiem, bo był polskim obywatelem, choć on sam uważał się za Litwina, gardził Polakami, szczególnie tymi z centralnej Polski. Obywateli Rosji radzieckiej nazywam Rosjanami. Wyróżniam spośród nich Żydów, bo to Naród Wybrany.
To ujęcie z innej strony. To Bóg miał plan odbudowy Izraela po 2000 latach dla jego ludu wybranego  i nowej Polski, ukochanej przez Matkę Bożą. I ten plan został zrealizowany. #Stalin zaprojektował i zbudował fundamenty Nowej Polski, pomógł też zbudować fundamenty Nowego Izraela.
W 1918 Polska spadła z nieba, bo w 1914 wybuchła wielka wojna między mocarstwami, o którą modlił się Adam Mickiewicz. Bóg zrzucił Polskę z nieba. Pomogli mu Żydzi. W 1917 car abdykował. Rosję, Austro-Węgry i  Niemcy od środka rozłożyli komuniści, wśród których rej wiedli Żydzi.
Polacy mieli szansę uratować II RP, państwo z PKB w pierwszej dziesiątce na świecie, z piątą armią w Europie, ludne, ze zdywersyfikowaną gospodarką, bogatym Śląskiem. Na szczytach władzy sanacyjnej PL nie było Żydów. J. Beck, minister spraw zagranicznych w 1939, nie był Żydem.
Nie mam teorii dziejów. Szukam logiki wydarzeń. Dostrzegam rękę Boga i jego wpływ na powodzenie Narodu Wybranego i chrześcijan w świecie. To chrześcijanie razem z Żydami zbudowali nowoczesny świat z Internetem. Teraz wspierają Izrael. Trzymamy się razem.
Polacy są mistrzami świata w rusofobii.
Syjoniści walczą o przetrwanie Izraela, o jego strategiczna bezpieczeństwo na dziesięciolecia. Potrafią myśleć strategicznie.Dlatego walczą o Wielki Izrael, o jednorodne państwo ze Strefą Gazy, Judeą, Samarią i Wzgórzami Golan. Zbrojnie walczą Izraelczycy i Izraelki. Nowa Sparta. https://t.co/JAp0Cygrhm
Nie jestem korwinowcem. Z  @JkmMikke  pożegnałem się na Kongresie Nowej Prawicy w kwietniu 2011, krzycząc mu "Demokracja nie jest do dupy". Jestem przywiązany do demokracji, z obawą przyglądam się jak  @donaldtusk   niszy ją w Polsce, by uczynić z naszego kraju land UE.
Na rozwoju gospodarczy Polski wg MMT wszyscy zyskali, bezrobocie spadło do niskiego poziomu, wzrosły płace minimalne, rodziny z dziećmi dostały 800+. Życie większości Polek i Polaków poprawiło się, nawet tych, co nie mają żadnych oszczędności.
Żaden sąd prawomocnym wyrokiem nie skazał nikogo z  @pisorgpl  i "rydzykowców" za kradzież państwowych pieniędzy. PKW na życzenie  @donaldtusk  zabrała PiS pieniądze, by wybory prezydenckie wygrał człowiek Tuska, by jego prezydent nie przeszkadzała w zmianie Polski w land UE.
Ze #Stalin można było się dogadać. Władze zdecydowały, że zostanie w PL 140 tys. obywateli. Wysiedleńcy i ich dzieci szybko się polonizowali. W szkole w Domaradzu k. Słupska w l. 70. miałem kilku kolegów, dzieci Ukraińców z Akcji Wisła, co po polsku mówiły równie dobrze jak ja.
Wybory prezydenckie będą właśnie o tym. Jak ma być Polska? Demokratyczna, praworządna i sprawiedliwa? Czy rządzona gangsterskim metodami ?  @donaldtusk  robi wszystko, by mieć swojego prezydenta. Nie zawahał się postawić TVP w stan likwidacji, zwiększyć deficyt do 286 mld zł
Sanacyjny zamordyzm nigdy się nie skończył. Obawiam się, że podobnie będzie z zamordyzmem  @donaldtusk , który ma tak wielkie poparcie z Komisji Europejskiej, że może w Polsce robić, co chce, zastraszać polityków, sędziów, prokuratorów, członków PKW. Kto nie z nim, tego zmiecie.
Bo Korfanty stał się przeciwnikiem politycznym sanacyjnej władzy.  Wcześniej pisałem "sanacyjnej bandy", ale to przecież była legalna władza naszej Ojczyzny, uznawana na arenie międzynarodowej. https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1829140675629330663…
Kupujemy obligacje na rynku pierwotnym w Biurze Maklerskim PKO BP przez Internet z pierwszej ręki od Skarbu Państwa i czekamy na wykup przez Skarb Państwa. W obligacjach mamy z żoną również IKE, indywidualne konta emerytalne. Też w BM PKO BP. Biur nimi zarządza.
Cytat: Weteran piechoty morskiej USA ostrzega: „Netanjahu, którego Międzynarodowy Trybunał Karny oskarża o zbrodnie wojenne, nigdy nie chciał porozumienia o zawieszeniu broni, ale raczej więcej wojny i śmierci — nawet jeśli oznacza to, że synowie i córki Ameryki wrócą w trumnach”
Fajni ci syjoniści. Rozumieli, że dla zdrowia człowieka i narodu kluczowa jest aktywność fizyczna. Przykładali dużą uwagę do tężyzny fizycznej. Podobnie jak naziści i staliniści.  I syjoniści, i naziści, i staliniści byli patriotami swoich narodów. Tylko syjoniści nadal rządzą. https://t.co/3R9gunZoYk
Stary jestem, w akcje nie inwestuję. Potrzebuję spokoju. Mamy z żoną osobne konta w banku i w biurze maklerskim. W kwietniu 2024 położyła mi na biurku PIT z BM z 68 tys. zł strat na akcjach, bym rozliczył w urzędzie skarbowym. Kupiła akcje 20 lat temu. Przyjąłem to spokojnie.
Grozi nam, że grupa  @donaldtusk  z poparciem Komisji Europejskiej zlikwiduje demokrację w Polsce, jak sanacyjna grupa Piłsudskiego będzie rządziła w PL fałszując wybory, zastraszając opozycję, wsadzając przeciwników politycznych do więzień, aż do likwidacji polskiej państwowości.
Szczęka mi opadła, gdy to przeczytałem. 35 lat wierzyłem w ten mityczny rynek.
Dziś, w kryzysie demograficznym, widzimy, że ludzie to cenne aktywa. Po co było przesiedlać 140 tys. Ukraińców do Rosji, skoro mogli się przydać do zagospodarowania Ziem Odzyskanych. Dwie pieczenie na jednym ogniu. Spokój w Bieszczadach i cenni ludzie na Ziemiach Odzyskanych.
Jest ich garstka na świecie. Wielu, jeżeli nie większość, myśli już tylko o tym, jak uratować Izrael przed zepchnięciem do morza. W USA (na filmie  @netanyahu  w Kongresie 2024) i reszcie Zachodu (poza Turcją) są rzeczywiście mocni. Ale na globalnym Południu ich wpływy maleją.
Judaizm nie jest religią plemienną. Każdy człowiek może przejść na judaizm, stać się żydem. Podobnie jak chrześcijaństwo i islam nie są religiami plemiennymi.  Każdy człowiek może przejść na chrześcijaństwo czy islam. Polka z Poznania z filmu z Turcji z 2023 przeszła na islam.
Mnie  @fiat_money  w kilka dni przekonał do MMT, pokazując, że prognozy liberałów od dziesięcioleci nie sprawdzają się. Od 20 lat pisałem, że PL zbankrutuje, bo ma wielkie długi jawne i ukryte.A ona rozwija się dynamicznie, rośnie nasz udział w światowym PKB.  @pisorgpl  stosował MMT
Według mnie, nie było żadnej pomyki, tylko szersze porozumienie między  @AndrzejDuda  i  @donaldtusk . Cieszy mnie współpraca między czołowymi polskim politykami.
Rok temu w dyskusji na X na innym moim koncie, zablokowanym, ktoś zwrócił mi uwagę, że powinien być wdzięczny dziadkom za swoje wspaniałe dzieciństwo we wsi Łebień. Od tego dnia codziennie wieczorem modlę się za dusze babć i dziadków.
Polskie powstania śląskie mimo że przegrane miały wpływ na decyzje Ententy, która pod ich wrażeniem dała Polsce większy kawałek Ślaska niż przed powstaniami zamierzała dać. Powstania miały sens dla Polski i Polaków, choć były przejawem terroryzmu.
Cytat: Jako dwa główne kraje, Chiny i Stany Zjednoczone powinny być odpowiedzialne za historię, za ludzi i za świat, a także powinny być źródłem stabilności dla pokoju na świecie i siłą napędową wspólnego rozwoju.
Tomasz z Akwinu nie miała jeszcze takiej wiedzy naukowej o powstaniu człowieka, jaką my mamy. Nie widział, jak męski plemnik zapładnia kobiece jajo, jak uruchamia się niezwykły proces tworzenia człowieka. Nauka wskazuje, kiedy zaczyna się człowiek.
Lepiej wprowadzić katolicyzm ortodoksyjny, jako moralne odrodzenie narodu polskiego. Oderwać się od Watykanu, sprowadzić z Gruzji misjonarzy katolicyzmu ortodoksyjnego. Przeprowadzić autokefalię polskiego katolickiego kościoła  ortodoksyjnego.
Prosta analiza, jak na Pana wiedzę. Żydzi spełniają oczekiwania klientów, dają im to, czego klienci pragną. To jest biznesowe podejście. Społeczeństwa się zmieniają i Żydzi za nimi podążają. Choć są też w stanie kreować trendy. Chcieli rozbić feudalizm i udało im się.
Długi czas Żydzi byli biedni, stać ich było tylko na liche budy, imali się różnych zajęć, by zarobić pieniądze. Feudalne struktury przeszkadzały im w awansie społecznym, więc je rozbili z pożytkiem dla siebie i chłopów.Zmienili świat z pożytkiem dla milionów ludzi, ludu polskiego
Rok temu w dyskusji na X na innym moim koncie (zablokowanym)  ktoś zwrócił mi uwagę, że powinien być wdzięczny dziadkom za swoje wspaniałe dzieciństwo we wsi Łebień. Od tego dnia codziennie wieczorem modlę się za dusze babć i dziadków.
Teraz dwie neosanacje  @pisorgpl  i  @Platforma_org  budują nam kolejny coorwidół. Potworzyły neosędziów, neoprokuratorów, neoPKW, neoTVP, neoPolskieRadio. Zastraszają i szmacą uczciwych ludzi, jak sanacja. Liczy się siła policji i wojska. Sanacyjny zamordyzm trwał do końca II RP. https://x.com/imie7040581/st/imie7040581/status/1829532132773110226…
#Stalin i jego Rosjanie wygrali II WŚ dla ludu polskiego. Straty śmiertelne robotników i chłopów polskich były mniejsze niż szacujemy. Lud polski dostał tylko dla siebie 104 tys. km kw dobrze zagospodarowanych ziem niemieckich, przeniósł się na wyższy poziom cywilizacji. Wygrał!
#Stalin zbudował Polskę jednorodną narodowo, cały majątek w PL należał do Polaków, stworzył najbardziej polską Polskę w historii. Dał nam 104 tys. km. kw ziem niemieckich, co rozładowało głód ziemi rolnej. Po demontażu komuny 1990 powoli tracimy to. Oddajemy ziemię i rynek obcym
Kwadrans temu podpisałem z firmą Gaspol SA umowę  na wykonanie instalacji zbiornikowej na gaz płynny oraz dostawy gazu do naszego domu w Łebieniu przez 2 lata. Gaz do ogrzewania domu i podgrzewania wody. Ryzykuję, że podatek ETS podbije ceny gazu za kilka lat.
Cytat: Kolejny dzień, kiedy osadnicy zniszczyli palestyńskie rury wodociągowe na okupowanym Zachodnim Brzegu - a izraelska policja śmiała się w twarz Izraelczykom domagającym się powstrzymania osadników. Czystki etniczne przeprowadzone przez Izrael przy  współudziale Zachodu.
„Wojna w Sudanie przyciągnęła ułamek uwagi, jaką poświęcono Gazie i Ukrainie. A jednak grozi, że będzie bardziej śmiercionośna niż którykolwiek z tych konfliktów. Być może 150 000 osób zostało zamordowanych, a ciała piętrzą się na prowizorycznych cmentarzach widocznych z kosmosu”
Dziś w neoPolskieRadio24 słyszałem, że niczego już w PL nie można być pewnym, że rozwód orzeczony przez neosędziego można podważyć. W taki razie nieważne będzie nowe małżeństwo. Burdel na kółkach.
Kanclerz Niemiec: Lit znajduje się w ziemi w Saksonii – a dzięki wiedzy specjalistycznej tu, w Saksońskim Urzędzie Górniczym we Freibergu i w regionie, możliwe jest jego wydobywanie w sposób przyjazny dla środowiska. Tworzy to miejsca pracy i dobrobyt, dlatego jest priorytetem.
Stalinowski ustrój trwał w Polsce do czerwca 1989, nazywał się dyktatura proletariatu, czyli dyktatura kierownictwa partii komunistycznej. Od 13 XII 1981 była to dyktatura jej szefa gen. Wojciecha Jaruzelskiego, który zorganizował u nas klasyczną juntę wojskową w Europie.
Podważenie podstaw stalinowskiego ustroju III RP w kwietniu 1988 wymagało pewnej odwagi. Było odważniejsze niż malowanie kotwic Polski walczącej w Nysie.  Demontaż komuny przez Rosjan nie był przesądzony. Mało kto wiedział o planach demontażu komuny.
W 1988 byłem studentem dwóch kierunków Uniwersytetu Warszawskiego: dziennikarstwa i nauk politycznych. Nie należałem do PZPR, nie byłem działaczem komunistycznych struktur. W zielonym mundurze byłem harcerzem ZHP. Moi rodzice i dziadkowie byli rolnikami we wsi Łebień gm Damnica.
Pieniądze nie są najistotniejsze. Kluczowe jest to, że wiarygodność Państwowej Komisji Wyborczej została osłabiona przez polityków obozu władzy. A to znaczy, że już nie można ufać PKW, że wybory w Polsce mogą być fałszowane. To prosta droga do upadku demokracji parlamentarnej.
Moja odwaga w kwietniu 1988 polegała na tym, że publicznie promowałem demokrację parlamentarną w państwie dyktatury proletariatu, podważałem podstawowe zasady ustrojowe III RP pod władzą stalinistów, bo to oni wprowadzili dyktaturę proletariatu i rządzili do demontażu komuny.
#Stalin i jego Rosjanie wygrali II WŚ dla ludu polskiego. Straty śmiertelne robotników i chłopów polskich były mniejsze niż szacujemy. Lud polski dostał tylko dla siebie 104 tys. km kw dobrze zagospodarowanych ziem niemieckich, przeniósł się na wyższy poziom cywilizacji. Wygrał!
Moja odwaga w kwietniu 1988 polegała na tym, że publicznie promowałem demokrację parlamentarną w państwie dyktatury proletariatu, podważałem podstawowe zasady ustrojowe III RP pod władzą stalinistów, bo to oni wprowadzili dyktaturę proletariatu w 1944,rządzili do demontażu komuny https://x.com/Sewerynbgtntd0/Sewerynbgtntd05/status/1829277859862684120…
Kolejna wspaniała sobota z żoną i synem w Ustce. Znowu wykąpałem się, popływałem w zimnym Bałtyku. 20 stopni Celsjusza dla mnie to zimna woda.
Reszta ZSRR była częścią Rosji. Od 1860, od założenia Władywostoku, Rosja jest wielkim imperium. To ona rządzi.
Dziś zrobiłem dla siebie i syna supersałatkę z krojonych pomidorów, papryki, czosnku, cebuli, liści buraków, pietruszki, lubczyku i startych na tarce marchwi i buraków. Plus sól i pieprz. Syn zjadł, nie narzekał. Ja zjadam. Żona wolała warzywny, zielony sok z wyciskarki.
#Stalin zbudował Polskę jednorodną narodowo, cały majątek w PL należał do Polaków, stworzył najbardziej polską Polskę w historii. Dał 104 tys. km. kw ziem niemieckich, co rozładowało głód ziemi rolnej. Po demontażu komuny w 1990 powoli tracimy to. To kolejne nasze nieudacznictwo
Kobiety chodzą na plażach w kusych majtkach, to i mężczyźni mogą chodzić po plażach w kusych majtkach. Stringów nie zakładam.  I nie zamierzam zakładać. https://x.com/MateuszWodarcz/MateuszWodarcz1/status/1829981788879667320…
Polacy to nieudacznicy. Dopuścili do rozbiorów, przegrali powstania listopadowe i styczniowe. W 1918 Polska spadła im z nieba. W 1939 znowu ją stracili. Wywołali durne powstanie warszawskie. Nową Polskę zbudowali im Rosjanie i Żydzi pod kierownictwem #Stalin. #80latNowejPolski
W l. 30. X w. wikingowie z bandy "Piastów" (Zachód) podbili Wielkopolskę, spalili grody tubylców i zbudowali własne, by panować nad terenem. W XXI w. Zachód zbudowała w PL markety (Biedronki, Lidle, Netto, ABC), podbił teren i panuje nad coraz większą częścią polskiej gospodarki.
W Ustce 1 września 2024 było 21 stopni Celsjusza. Dwa razy kąpałem się w Bałtyku z żoną. Woda 20 stopni Celsjusza szybko robiła się miłą. Jutro ma być 29 stopni Celsjusza.
#Stalin stając na czele Rosji w 1922 szybko zmienił się w Rosjanina. Im więcej władzy zyskiwał, tym bardziej stawał się Rosjaninem. Stopniowo odsuwał od władzy Żydów i zastępował ich Rosjanami. Zrusyfikował NKWD. Obronił Rosję, uratował przed niemieckim podbojem. Wielki Rosjanin.
#Stalin, gdy został przywódcą Rosji, mówił, pisał i myślał po rosyjsku. Projekt Konstytucji PRL dostał w języku rosyjskim, poprawki nanosił w języku rosyjskim. Został jednym z najwybitniejszych Rosjan w historii. Podobnie jak Niemka caryca Katarzyna Wielka została Rosjanką.
Większa część Wzgórz Golan faktycznie jest częścią Izraela. USA uznały je za część Izraela. 5 marca 2019 prezydent Donald Trump zadeklarował uznanie przez Stany Zjednoczone Wzgórz Golan, jako części terytorium Izraela. https://pl.wikipedia.org/wiki/Wzg%C3%B3rza_Golan…
Taki jest plan  @netanyahu  . #Putin podobny plan zrealizował w Czeczeni. Póki co Czeczeni są zadowoleni, nawet zbrojnie walczą po stronie Putina.
Sparta nie miała tak potężnych sojuszników, jak ma Izrael.
#Stalin odbił Rosję z rąk Żydów i oddał ją Rosjanom. Był jednym z najwybitniejszych rosyjskich przywódców, wybitnym Rosjaninem, który obronił Rosję przed podbojem przez Niemców, przed zbudowaniem przez nich Wielkich Niemiec od Atlantyku po Władywostok.
USA nadal są najpotężniejszym mocarstwem militarnym na świecie. A prawo i granice są siłą ustalane. Podobnie jest z wytycznym  @donaldtusk  w sprawie aborcji - siłą będą wprowadzane w życie.  Siłą Tuskowej policji, prokurator i sądów.
To jest forma religii, przekonanie, że świeckość kieruje się rozumem. Na miejscu Boga został postawiony rozum. Ateistom wydaje się, że wszystkie rozumy pozjadali. A tyle rzeczy jest niewyjaśnionych. Nawet ciało człowieka, które składa się z 30 bilionów komórek, znamy po łebkach.
Dawno na to wpadłem. W 1981 propagowałem ateizm. Przekonywałem kolegę, że człowiek dopiero w wieku 18 lat powinien wybrać religię. W dyskusji zrozumiałem, że przez 18 lat dziecko będzie wychowywane w religii ateistycznej. Przestraszyłem się, że kolega na to wpadnie. Uciekłem.
Izrael jest na tyle silny siłą sojuszników, że jest w stanie pokonać Hamas w Strefie Gazy, a następnie Hezbollach na Zachodnim Brzegu. Czeczeni jakoś pogodzili się z przegraną w wojnie z Rosją. W Czeczeni panują pokój, demokracja i dobrobyt.
Toczy się globalna walka o to, do kogo będzie należała Jerozolima, Strefa Gazy i Zachodni Brzeg, czy do Zachodu, czy Południa. Częścią frontu tej wojny są zmagania na Ukrainie i w Rosji (Kursk), których celem jest osłabienie Południa: Rosji, sojuszniczki Iranu i części Arabów.
Na razie obserwujemy coraz więcej łamania prawa. Nawet zapisy Konstytucji RP z 1997 zmienia się uchwałami Sejmu, ostatnio nawet rządowymi wytycznymi. Pogrążamy się w bagnie niepraworządności. Uczciwi ludzie są zastraszani. Zdawałoby się porządni płyną dziś z prądem,popierają rząd
Świeckość to rozbudowana ideologia parareligijna. Jest religią konkurencyjną dla innych wyznań religijnych. Dość powszechną w świecie. Jej promotorami byli masoni i żydzi, którzy za pomocą tej ideologii walczyli z chrześcijaństwem, by przejąć rząd dusz, władze i pieniądze.
Wiele idei zostało pokonanych zbrojnie, wyciętych mieczami i spalonych na stosach.
Władze Izraela nie chcą państwa Palestyna, wolałyby przejąć pełną kontrolę nad Strefą Gazy i Zachodnim Brzegiem. Oferują Palestyńczykom tam mieszkającym demokrację i dobrobyt.
#Stalin odbił Rosję z rąk Żydów i oddał Rosjanom. Był jednym z najwybitniejszych rosyjskich przywódców, wybitnym Rosjaninem, który obronił Rosję przed podbojem przez Niemców, przed zbudowaniem przez nich Wielkich Niemiec od Atlantyku po Władywostok Rosjanie mogą mu stawić pomniki
Nie wszyscy Polacy łapią te subtelności prawa. Władza  @donaldtusk  jest coraz większa, niedługo będzie tak wielka, że wymieni wszystkich nieposłusznych sędziów i jego sędziowie w orzecznictwie będą kierowali się jego wytycznymi, a nie ustawami.
Niemcy potrafią planować działania, dobrze się do nich przygotować. A jednak przegrali wojną z koalicją Rosji z Anglosasami. Anglosasi nadal ich okupują. Niemcy nie przewidzieli wszystkich ruchów szachowych, że USA wstaną z kolan po wielki kryzysie dzięki MMT.Prawda  @fiat_money ?
Rosja nie chce autonomii ukraińskiej w Rosji, a za Rosję uważa całą Ukrainę po rzekę Bug. Tak jak Izrael nie chce autonomii palestyńskiej, bo za Izrael uważa Strefę Gazy i Zachodni Brzeg. https://t.co/2rad7BJySy
Na razie obserwujemy coraz więcej łamania prawa. Nawet zapisy Konstytucji RP z 1997 zmienia się uchwałami Sejmu, ostatnio nawet rządowymi wytycznymi. Pogrążamy się w bagnie niepraworządności. Uczciwi ludzie są zastraszani. Zdawałoby się porządni płyną z prądem, popierają rząd.
Każda szkoła służy indoktrynacji. Przekazuje wiedzę, która jest indoktrynacją. Uczy zasad współżycia społecznego, etyki, co jest indoktrynacją. Możemy tylko wybrać, jaką indoktrynację ma stosować szkoła.
Hamas zostanie pokonany przez izraelską armię, skończy się wojna. Gaza zostanie odbudowana, będzie piękna jak inne izraelskie miasta czy Grozny w Czeczeni.
Mirjan 24 oferuje meble zaprojektowane i wykonane z myślą o codziennym użytkowaniu oraz aktualnych trendach wnętrzarskich. Jej sklepy działają w Polsce, Rumunii, Niemczech, Czechach, na Słowacja i Węgrzech.
Na razie obserwujemy coraz więcej łamania prawa. Nawet zapisy Konstytucji RP z 1997 zmienia się uchwałami Sejmu, ostatnio nawet rządowymi wytycznymi. Pogrążamy się w bagnie niepraworządności. Uczciwi ludzie są zastraszani. Zdawało się porządni płyną z prądem, popierają rząd.
Na razie obserwujemy coraz więcej łamania prawa. Nawet zapisy  Konstytucji RP z 1997 zmienia się uchwałami Sejmu, ostatnio nawet rządowymi wytycznymi. Pogrążamy się w bagnie niepraworządności. Uczciwi ludzie są zastraszani. W przestrzeni publicznej dominują bezczelni #hujwejbini.
Na razie obserwujemy coraz więcej łamania prawa. Nawet zapisy z Konstytucji RP zmienia się uchwałami Sejmu, a ostatnio nawet rządowymi wytycznymi. Pogrążamy się w bagnie niepraworządności. Uczciwi ludzie są zastraszani. W przestrzeni publicznej dominują bezczelni #hujwejbini.
Na razie to obserwujemy coraz więcej łamania prawa. Nawet zapisy z Konstytucji zmienia się uchwałami Sejmu, a ostatnio nawet rządowymi wytycznymi. Pogrążamy się w bagnie niepraworządności. Uczciwi ludzie są zastraszani. W przestrzeni publicznej dominują bezczelni #hujwejbini.
Jak zatem obchodził Pan Święto Polski 22 lipca 24 w 80. rocznice startu Nowej Polski? Bo ja złożyłem kwiaty i zapaliłem znicz na grobie Hilarego Minca, autora gospodarczej części Manifestu PKWN, który przez 12 lat zarządzał gospodarką PL,zrobił polski cud gospodarczy w l. 1945-56
"Dzisiaj o 4 rano dopłynęliśmy na Bornholm po 17 h rejsu", napisał na WhatsAppie mój starszy syn Łukasz, który ma 32 lata. Zaszokował mnie. Popłynął z Łeby ze znajomym małą żaglówką. Pierwsza na zdjęciu.  Modlę się, by szczęśliwie wrócili do Polski.
Cytat: Nowy trend TikToka w Niemczech – atrakcyjne kobiety okazują swoje poparcie dla AfD, filmując siebie tańczących do remiksu piosenki Gigi D'Agostino z 1999 r. „Blah Blah Blah” ze zmienionym tekstem na „AfD Deutschland Party AfD”. W Niemczech dzieją się niesamowite rzeczy!
Kto tak napisze o polskim prezydencie? @oneryyurt  napisał: Mój naczelny dowódca, RECEP TAYYIP ERDOĞAN Jesteśmy z Tobą Szefie
Młodzi Niemcy mają dość anglosaskiej okupacji ich ojczyzny.
Jasne, że Bierut by szkalował AfD. AfD jest groźne dla Polski.
Za to lubię demokrację. Że w wolnych wyborach mogę z innymi ludźmi sprzeciwiać się partiom, które chcą podnosić ceny energii elektrycznej. Demokracja dobrze służy ludziom, ich interesom. Populizm jest dobry, bo wyraża wolę ludu. Państwo jest dla ludu.
Politycy mają prawo przedstawiać swoją wizję świata i proponować ją ludziom do wyboru. Demokracja i populizm są dobre dla ludu. To lud w wolnych wyborach zdecyduje, czy chce czterodniowego tygodnia pracy i pensji minimalnej wynoszącej 60% średniej. To nie są żadne brednie.
Monarchia w Rosji została obalona wiosną 1917, car Mikołaj II abdykował. W XI 1917 odbyły się w pełni demokratyczne wybory w republice rosyjskiej. W styczniu 1918 zabrała się konstytuanta, by uchwalić nową konstytucję Rosji. Była demokracja. Bolszewicy rozpędzili konstytuanta.
Tak, to "skrajna forma kontroli nad cielesnością i seksualnością kobiet", ale przynosi efekty: rodzi się więcej dzieci niż na Zachodzie, który powoli wymiera, mało jest rozwodów, zdrad i dzieci pozamałżeńskich. Kobiety w szariacie są spokojniejsze i szczęśliwsze niż na Zachodzie.
W Polsce od 80 lat są socjalizm i populizm, a rozwijamy się bardzo dynamicznie, szczególnie w l. 1946-1960 i po 1992. Ludzie zadowoleni są z życia, bo mają stabilne etaty, płatne chorobowe i urlopy, emerytury, bezpłatną edukację, w dużej mierze bezpłatną opiekę zdrowotną. Super!
W l. 1989-1999 kilka razy pracowałem na umowę o pracę.  Stąd mam odłożony w ZUS kapitał emerytalny. Nie wiem, czy dożyję, by z niego skorzystać.
W l. 70.  i 80. śp. Tato odkładał pieniądze w banku na zakup ciągnika. Nie chciał go kupować na kredyt, bo nie lubił mieć długów. Ciągnik Ursus C 330 kupił w Słupsku 26.03.83 za 344 tys. zł.  W gazecie przeczytałem o bonach waloryzacyjnych. Powiedziałem Tacie. W banku dostał bony
Tak,  @pisorgpl  to partia pobożnego demokratycznego socjalizmu. W gospodarce razem z NBP wykorzystywała państwową teorię pieniądza, zwaną też nowoczesną (MMT), choć jest stara, powstała 119 lat temu. Jej twórcą był niemiecki ekonomista Georg Friedrich #Knapp. Miał rację.
Inflacja przyszła do Polski z zewnątrz.  @fiat_money  pokazał dane to wyjaśniające.
Ale trzeba ocenić, że posłanka  @AM_Zukowska  wygląda świetnie na tym zdjęciu. Wyjątkowo kobieco.
Turcja była krajem kapitalistycznym a PKB na mieszkańca był w niej podobny jak w Rosji. Podany poziom PKB jest według siły nabywczej PPP?
Dokładnie nie wiem, ile lat śp. Tato odkładał na zakup ciągnika. 3 miesiące później, 12 VI 1983, dostałem się na studia dziennikarskie. Tato miał kolejne wydatki - na moje utrzymanie na studiach. A wcześniej przez 5 lat płacił za mój pobyt w internacie technikum w Słupsku.
Własna firma daje dużo wolności.Tylko właściciele środków produkcji są miarę wolnymi ludźmi. Nie mają szefów nad sobą. Choć zależą od klientów, którzy kupują ich towary lub usługi.  W l. 1962-1997 wolnym człowiekiem w III RP był mój śp. Tato, bo miał ziemię rolną, żył z rolnictwa
Niemcy miały wspaniałą armię, która w 1940 we Francji rozwaliła w 6 tygodni potężne armie francuską i brytyjską. Nic więc dziwnego, że i Rosja była przez kilka miesięcy bezradna wobec niemieckiej potęgi. Niewiele brakowało, by Niemcy w 1942 doszli do Władywostoku.
Państwo powinno zrekompensować obywatelom straty jakie ponieśli w wyniku wysokiej inflacji w l. 20. XXI wieku. Już raz tak zrobiło w l. 80. XX w. Wydało bony waloryzacyjne, które częściowo rekompensowały straty ciułaczom w bankach z powodu inflacji. Skorzystał na tym mój śp. Tato
Podatki trzeba płacić od tysięcy lat. Obowiązkowe dostawy były podatkiem w naturze, płaconym przez rolników. Za Gierka zostały zmienione na podatek rolny w gotówce.
W l. 1978-1983 uczyłem się w Technikum Elektrycznym w Słupsku. Mam tytuł technika elektryka, ale w tym zawodzie nigdy nie pracowałem. Od 1989 pracuję jako dziennikarz.
Bolszewicy w I 1918 obalili demokrację, tak znienawidzoną przez Pana. Powinien więc być Pan im wdzięczny za obalenie demokracji. Wprowadzili ulubione przez Pana jednowładztwo z Leninem jako carem.Wygrali wojnę domową o władzę, zmordowali poprzedniego cara, co typowe dla monarchii
Cytat: Hasło "tysiąc szkół na Tysiąclecie Państwa Polskiego" rzucił Władysław Gomułka w 1958, aby zaspokoić potrzeby pokolenia powojennego bumu demograficznego.   W sumie powstało 1417 szkół-pomników Tysiąclecia Państwa Polskiego.
18 VIII 2024  pierwszy raz w życiu przepłynąłem jezioro Karwno wszerz i to dwa razy. Razem z 1000 m. Bez żadnej asekuracji, gdyż bojkę zostawiłem w Markach. Udało się, bo nie było ze mną żony, która powstrzymywałaby mnie przed podejmowaniem takiego ryzyka.
Łukasz napisał na WhatsAppie, że ich jacht ma tylko 10 mil do Mrzeżyna. Kamień z serca. Spokojniejszy będę, gdy wyjdzie na ląd.
#Stalin wykorzystywał MMT w swojej gospodarce, drukowa tyle pieniędzy, ile chciał ( @fiat_money  prawda?). Tak ja redpil, wspierał dzietność (zakazał aborcji) i instytucję małżeństwa (wprowadził podatek bykowy). Akceptował płatny seks, choć zwalczał sutenerstwo,czyli wyzysk kobiet.
Ja przepłynąłem jezioro Karwno wszerz bez bojki, a mój starszy syn Łukasz na jachcie ze znajomym Bałtyk z Łeby na Bornholm, a teraz płynie z Bornholmu do Mrzeżyna. Odebrał wiadomość ode mnie w WhatsAppi, ale nie odpowiada.
To jest dobry budżet dla Polski. Porządkujący finanse publiczne, dający trochę pieniędzy na rozwój. Brawa dla  @donaldtusk  !
Łukasz napisał na WhatsAppie, że już przypłynęli z Bornholmu do portu w Mrzeżynie. Bardzo się cieszę.
W VII 2024  w Markach zrobiłem rosół z dwóch makreli. To tłusty ryby. Wyszła smaczna zupa. Filetowałem wtedy makrele. Mięso kiepsko odchodziło od kręgosłupa. Dziś w Łebieniu pokroiłem makrele w dzwonki. Zrobiłem barszcz ukraiński z makreli. Mam lepszą zupę. Mięso odchodzi od ości
Wracamy do barbarzyństwa stosowania min przeciwpiechotnych.
Tradycja. I objaw dyktatury cipek. Mężczyzna kupuje pierścionek zaręczynowy, by zyskać dostęp do cipki. Cipka nim rządzi, obezwładnia. Po nowej definicji gwałtu jest cesarzową, a mężczyzna karaluchem.
Obniżenie libido to akurat wada, bo Polska potrzebuje więcej dzieci, a w ich płodzeniu pomaga zwiększone libido mężczyzn. Wzrost konsumpcji piwa w PL w ostatnich 35 latach przyczynił się do spadku libido Polaków i  liczby urodzeń w naszym kraju.Trzeba zakazać reklam piwa nawet 0%
Trzeba jak najszybciej obniżyć stopy procentowe NBP. Służyłoby to polskiej gospodarce i polskim władzom.
Pani żartuje. Teraz kobieta NIE musi udowodnić, że doszło do gwałtu. Wystarczy, że powie w sądzie, że doszło do gwałtu, a sąd skaże mężczyznę za gwałt. Takie są wytyczne nowej definicji gwałtu i niepisane wytyczne nowej władzy. Sądy mają wierzyć kobietom.
Bez nagrania mężczyzna jest załatwiony. Sądy zwykle wierzą kobiecie. A z nowym wytycznymi nowej władzy będą zawsze wierzyły kobiecie. Mężczyzna w Polsce jest obywatelem kategorii karaluch. Kobieta może go wsadzić do więzienia, gdy tylko zechce.
Ryzykuję. Po nowej definicji gwałtu powinienem prosić żonę o zgodę na seks. A w zasadzie nagrywać na kamerze grę wstępną i cały stosunek, bo przecież kobieta w każdej chwili może odmówić. I archiwizować nagrania. Choć może mnie oskarżyć o seks, którego nie było. Sąd jej uwierzy.
Dyktatura cipek jest uciążliwa. Nawet w szariacie mężczyźni z niej się nie wyrywają, harują na kobiety. Widocznie jest naturalna. Trzeba się pogodzić z tym. Samce homo sapiens są wyjątkowe wśród ssaków, mają  stały popęd seksualny. Bóg miał w tym cel. By ludzi było jak najwięcej.
U mnie w domu nie ma żadnego patriarchatu. Jest pełna dyktatura cipki. Zawożę żonę z Łebienia do Strzyżyna na autobus do Ustki, zabieram. Daję jej pieniądze na pobyt w Ustce, dorsza w barze Złota Rybka. Wieczorem szczotkuję jej pupę, uda i brzuch, wcieram balsam w jej plecy.
Ten wykres pokazuje, co pojawiło się na wyjściu. Nie musimy widzieć, co było w środku. Ważny jest efekt, po którym oceniamy działania. To ulubiona przez  @JkmMikke  cybernetyka. Ten wykres pokazuję, że JKM i reszta liberałów mylą się, że MMT jest lepsze. To jest naukowe podejście.
Sukcesy  @pisorgpl  w czasie 8 lat rządów pokazują, że MMT, zwiększanie deficytu budżetowego, ratowanie firm w "panademii" za pomocą 300 mld zł dodatkowego długu, zwiększenie płacy minimalnej przyniosło dobre efekty, wzrósł udziała PL w światowym PKB. Grafika:  @fiat_money
Dobrze napisałem  @JkmMikke  , że #Lenin i #Stalin zlikwidowali demokrację parlamentarną w republice rosyjskiej w styczniu 1918. Powinien więc ich pochwalać, bo uważa, że demokracja jest do dupy. #Stalin zbudował potęgę Rosji bez demokracji parlamentarnej, jako nowy car Rosji.
Kobiety męczą się nauką w szkołach i pracą zawodową. Moja żona chodziła na wagary już w przedszkolu. Uważa, że zmarnowała 26 lat, pracując w banku. Od 8 lat nie pracuje. Od 3 dni jeździ autobusami do Ustki, opala się na plaży, kąpie w Bałtyku, jada dorsza w barze Złota Rybka. https://x.com/rfrustrat/stat/rfrustrat/status/1831614508567036157…
Moja młodsza siostra też jest twarda, spokojnie przyjmuje ciosy do losu. Wczoraj, gdy jej powiedziałem, że martwię się, jak mój starszy syn przepłynie małym jachtem z Bornholmu do Mrzeżyna, powiedziała:"Co ma być, to będzie. Jak ma zginąć, to zginie. Samochód go może przejechać". https://t.co/EYvXD1eerV
Rozróżniam stalinistów od bolszewików. Staliniści byli bardziej konserwatywni obyczajowo. To jednak nadal trochę zmienieni bolszewicy.Ideologi katolicyzmu też zmienia się. Podoba mi się ocena z dziś, że to bolszewicy zbudowali fundamenty III RP, w której żyjemy.#80latNowejPolski
W l. 1945-1956, gdy fundamenty III RP budowali rosyjscy i żydowscy bolszewicy, rozwój gospodarczy naszego kraju był bardzo szybki, mieliśmy do czynienia z cudem gospodarczy, o czym pisze i mówi  @mmpiatkowski . Ekipa W. Gomułki osłabiła rozwój przemysłu, budowała szkoły i szpitale. https://t.co/pHZk4lSFNi
Nie lubię piwa. Nie smakuje mi. Gorzkie jest. Drażni moje gardło. A co najważniejsze, jak każdy alkohol, szkodzi  zdrowiu ludzi. A dodatkowo piwo u mężczyzn obniża libido.  Odradzam picie piwa.
Kto chce, to się modli. W Sejmie też może się modlić. Ja modlę się codziennie wieczorem. Choć dziś modliłem się też rano, specjalnie, o szczęśliwy powrót mojego starszego syna jachtem z Bornholmu do Mrzeżyna po burzliwym  Bałtyku. Syn ciągle się nie odzywa.
Żona nie nosi burki. Jest przesiąknięta zachodnią kulturą. Ma nałóg kupowanie rzeczy, głównie ubrań i butów. W zeszłym tygodniu oddała 10 worków ubrań i butów organizacji, która zbierała je z ulic Marek. Z tysiąc ubrań. I będzie kupowała dalej.Nie uszczęśliwia jej to. Nadal szuka
Ta "anglosaska akcja przekonywania Polaków, że ich państwo to mocarstwo regionalne, wschodząca potęga, którą czeka świetlana przyszłość" trwa od wielu lat. Część Polaków nawet uwierzyła w tę narrację.
Nie wiem. Być może wydaje im się, że po drugiej stronie rzeki trwa jest bardziej zielona. To zdanie przypomniała na Facebooku kilka lat temu moja siostra cioteczna Lila, która wyszła za Szweda i mieszka w Szwecji. Nie podoba jej się to, co dzieje się w Szwecji.
Żona wylosował mnie. Zainteresowała się mną, bo mnie wywróżyła. W Andrzejki 1988 na małych karteczkach napisała imiona mężczyzn i włożyła pod poduszkę. Z pierwszym razem wyciągnęła "Jurek". Wkurzyła się, bo mnie nie lubiła. Włożyła kartę pod poduszką. Wyjęła Jurek. I tak 3 razy.
Z wirusami jest trochę jak z wiarą w Boga. Jedni wierzą, a inni nie wierzą. Podobno wirusy to martwe elementy, jak kamienie. Nie potrafią się rozmnażać. Jak maciupeńki kamień może szkodzić ludziom? Są ludzie, którzy kwestionują istnienie jakichkolwiek wirusów.
Szariat jest dobry dla ludzi, pomaga im utrzymać małżeństwa i płodzić dzieci. Jest dobry dla kobiet, bo nie muszą męczyć się w szkołach ani pracować. Żyją po to, do czego stworzyła ich natura - dla rodzenia dzieci. Są szczęśliwsze niż kobiety z Zachodu. https://x.com/rfrustrat/stat/rfrustrat/status/1831614508567036157…
To, że Polska istnieje jako taka, to zasługa bolszewików, którzy przejęli władzę w Rosji po obaleniu konstytuanty w styczniu 1918.Jednym z bolszewików był #Stalin. Bolszewicy w l. 1944-1956 zbudowali fundamenty III RP: terytorium, władze, ustrój, armię, elity. #80latNowejPolski
W szariacie nikt nie pyta kobiet i dziewczyn, czego chcą, bo starsi i mądrzejsi lepiej wiedzą, co jest dobre dla nich i dla społeczeństwa, jak powinno być zorganizowane społeczeństwo, by rodziły się dzieci, by nie wymierało, jak społeczeństwa białych ludzi na Zachodzie.
Do bolszewików przyłączali się carscy generałowie. Jeden z nich powiedział: "Władze się zamieniają, a Rosja jest jedna, jej służę". Jednym z bolszewików był #Stalin.  Bolszewicy więc w l. 1944-1956 zbudowali fundamenty III RP: terytorium, władze, ustrój, armię, gospodarkę, elity.
W naszym ogrodzie w Łebieniu urosły piękne pomidory na krzaku, którego nasienie przetrwało zimę w ziemi. Nikt go nie siał. Spadło tam przypadkiem.
"Dzisiaj o 4 rano dopłynęliśmy na Bornholm po 17 h rejsu", napisał 04.09.2024 na WhatsAppie mój starszy syn.Miał wracać jachtem ze znajomym dziś do PL. Nie odpowiada. „Odezwij się, proszę, synu. Martwię się o Ciebie. Modliłem się kilka razy o Twój szczęśliwy powrót”, napisałem mu
Dziękuję. Wiem, że wielu młodych chłopaków może mi pozazdrościć sprawności. W Alanyi w czerwcu 2024 codziennie rano i wieczorem pływałem z żoną w Morzu Śródziemnym. Czasami wypuszczałem się sam z bojką kilometr  w morze, ale niedaleko brzegu. Młodzi siedzą przy komputerach.
W czasach Władysława Gomułki Polską zarządzało 50 tys. urzędników państwowych i samorządowych. Obecnie kilkanaście razy więcej. I to w erze komputerów i Internetu.
Dominic Lee: Oto co się dzieje, gdy twój kraj  wydaje pieniądze na infrastrukturę, a nie na finansowanie wojen.
Też nie wiem, ile pieniędzy drukował #Stalin i jego zwolennicy w RWPG, wielkiej unii gospodarczej, którą stworzył w 1949.
Dziś 80. rocznica dekretu o reformie rolnej Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego. Na Ziemiach Dawnych skorzystało z niej ćwierć mln chłopów. Kluczowe były Ziemie Odzyskane, gdzie powstało 500 tys. gospodarstw rolnych, one rozładowały głód ziem, dały oddech. #80latNowejPolski
Polska to nadal najwspanialszy kraj na świecie, pobożne socjalistyczne państwo dobrobytu, którego fundamenty postawili rosyjscy, żydowscy i polscy staliniści w l. 1944-1956. Oni zakazali aborcji i teraz jest zakaz aborcji. Dali ziemie chłopom i etaty robotnikom, renty i emerytury
Polska to nadal wspaniały kraj, pobożne i socjalistyczne państwo dobrobytu, którego fundamenty postawili Sowieci, rosyjscy, żydowscy i polscy staliniści w l. 1944-1956. Oni zakazali aborcji i teraz jest zakaz aborcji. Dali ziemie chłopom i etaty robotnikom, renty i emerytury.
W Polsce ubezpieczeni w ZUS mogą dostać chorobowe na depresję. Wystarczy, że lekarz psychiatra wystawi zaświadczenie, że pracownik ma depresję. A to choroba bezobjawowa. ZUS jest dobry dla ludzi. W ten sposób próbuje zapobiegać samobójstwom, których w Polsce jest dużo.
Ja prowadzę badania na Rosją, taką jaka była i jaka jest.
Wielkie Księstwo Litewskie było Rusią Wileńską. Rycerze, szlachta i magnaci byli ruskiego pochodzenia, mówili i pisali po rusku. Litwini mieszkali na małym terenie i byli chłopami.  Ruś Wileńska wciągnęła PL do walki z Rosją Moskiewską. Losy zmagań różne. Rosja wygrała w XVIII w.
Łukasz dziś rano przyjechał pociągiem z Kołobrzegu do Słupska. Zabrałem go samochodem do Łebienia.
To moja własna analiza. Nie znam analiz rosyjskich i białoruskich. "Wybitni polscy historycy" w wielu sprawach kłamią jak bure suki.
8 września 2024 w #Ustka były tłumy na plaży. To jedna z najwspanialszych plaża na świecie.  Szeroka. Piasek jest drobniutki, miły dla stóp.  W morzu długo jest płytko.  Na plaży jest wielu ratowników. Z morza jest widok na park i las.
Wieczorem poszliśmy z żoną na smażonego dorsza do baru Złota Rybka. To najwspanialszy smażony dorsz na świecie, podawany ze zdrową sałatką z kapusty. #Ustka spełnia wiele życzeń. Choć preferuję ryby gotowane. W Złotej Rybce dobra jest też zupa rybna. Znacznie lepsza niż w Alanyi.
#Ustka 8 września 2024 pełna była turystów. Powietrze miało 29 stopni C, ale woda tylko 14 stopni C. Mimo zimnej wody pływałem w Bałtyku 3 razy z żoną. Atmosfera była wakacyjna do wieczora.
Nie jemy frytek. Są niezdrowe.
Jestem twórcą historii alternatywnej. Znaczy, samodzielnie myślę, tworzę oryginalne treści.
Z rzeczy smacznych a niezdrowych dziś w #Ustka zjedliśmy serniki z malinami, a następnie wypiliśmy zimową herbatę #Richmont, do których dodawane były niezdrowe syropy. Ale same herbaty świetne. Polecam.
Gazeta: Współżycie z  partnerem minimum trzy razy w tygodniu może zmniejszyć ryzyko zawału  nawet o połowę. Częste uprawianie seksu może  poprawiać odporność, zmniejszać uczucie bólu, zmniejszać ryzyko  zachorowania na raka prostaty i łagodzić PMS
Rozwalenie przez Rosjan Rosji radzieckiej oraz Rady Wzajemnej Pomocy Gospodarczej i Układu Warszawskiego było katastrofą dla Słowian. Przyczyniło się do krachu demograficznego, rozgrabienia przez Zachód ludzi i majątku produkcyjnego. Zachód zdobył nasze rynki, dokonał kolonizacji
W handlu FMCG kapitał zagraniczny dominuje. Dokonał podboju Polski, wygrał drugą bitwę o handel. Kontroluje dużą część gospodarki. Na podium Jeronimo Martins Polska S.A., Lidl Sp. z o.o. sp.k. i Rossmann Supermarkety Drogeryjne Polska Sp. z o.o.  https://europejskafirma.pl/brylanty-polskiej-gospodarki-2023-branzy-handlowej…
Podobno Polacy otruli młodych książąt mazowieckich, by przejąć Mazowsze. @JkmMikke   Mój przyjaciel, śp.mec.Stanisław Szczuka mawiał, że "Wszystko przez utratę niepodległości; odkąd Polacy zajęli moje Mazowsze, to już nic nie jest OK"
Od IV 1988 walczyłem z komuną, publicznie promowałem kapitalizm i demokrację parlamentarną.W państwie dyktatury proletariatu podważałem podstawowe zasady ustrojowe III RP pod władzą stalinistów, bo to oni wprowadzili dyktaturę proletariatu w 1944,rządzili do demontażu komuny w 89
6 IX 2024 była 80. rocznica dekretu o reformie rolnej Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego. Na Ziemiach Dawnych skorzystało z niej ćwierć mln chłopów. Kluczowe były Ziemie Odzyskane, gdzie powstało 500 tys. gospodarstw rolnych, one rozładowały głód ziem, dały oddech Polsce.
Dla polskich chłopów najwięcej zrobili obcy: Napoleon, znosząc poddaństwo osobiste, car Aleksander II, znosząc pańszczyznę i #Stalin, przeprowadzając  reformę rolną od 6 IX 1944, a przed wszystkim dając im Ziemie Odzyskane, gdzie powstało pół mln polskich gospodarstw rolnych.
Nie oglądam Netflixa. To zachodnia indoktrynacja.
Polscy chłopi, którym ziemię, czyli środki produkcji, i wolność dał po II WŚ #Stalin, mieli demokrację, wybierali sobie sołtysów wsi, i wolność słowa, mówili, co chcieli. Sołtysami wsi Łebień przez kilkadziesiąt lat byli moi śp. Dziadek i śp. Tato.
Nie czuję związku z Turcją, ale lubię w niej przebywać, a konkretnie w #Alanya, chciałbym tam mieszkać na stałe. Turcja nie zmusza nikogo do tego, by mówił po turecku. W Alanyi mieszka na stałe 50 tys. Skandynawów, Niemców, Rosjan, Ukraińców, Polaków. Łotwa to podłe państewko.
W #Alanya dziesiątki tysięcy cudzoziemców mieszka na stałe bez tureckiego obywatelstwa, bo kupili tam mieszkania. Nikt nie zmusza ich do nauki języka tureckiego ani przyjęcie tureckiego obywatelstwa.
Iławskie Przedsiębiorstwo Budowlane IPB uwiarygadnia się na FB wyróżnieniami w konkursach  @InstytutEB  edycji 2022. Zostało też wyróżnione w edycjach 2023. To Wielki Brylant Polskiej Gospodarki, Efektywna Firma, Gepard Biznesu i Mocna Firma 2023  https://facebook.com/ipbilawa
Dziadkowie mieszkali w II RP w chatach krytych strzechą Mama urodziła się na Zamojszczyźnie k. Krasnobrodu 03.01.1944 w chłopskiej rodzinie. Dziadek ją spłodził wiosną 1943 po powrocie z robót w Niemczech. Śp.Tato urodził się w 1934 w chłopskiej rodzinie w Głęboczycy na Mazowszu.
Moi dziadkowie na Mazowszu i Zamojszczyźnie zostawili drewniane chaty kryte słomą z glinianymi podłogami bez elektryczności. Młócili tam zboże cepami. Do obory wchodzili na gnój boso. W Łebieniu k. Słupska wzięli domy murowane, z podłogami z drewna, młocarniami na prąd.
Wybory sołtysów wsi w Polsce po II WŚ był wolne i demokratyczne. Nie były ustawiane przez władze.
Moi dziadkowie to biedni chłopi na Mazowszu i Zamojszczyźnie. Nie walczyli na wojnie. Mieszkali w drewnianych chatach, krytych słomą. Do obory wchodzili na gnój na boso. Wodę ze studni. Gdy przez wieś Głęboczyca przechodził front, spaliła się chata. Dziadek pojechał na Pomorze.
Największymi sprawcami tragedii Polaków byli oficerowie z bandy Piłsudskiego, którzy w 1926 dla posad wywołali wojnę domową, w 1939 nie potrafili uratować II RP, uciekli, zdradzili, zostawili naród na pastwę losu, w VIII 1944 dla posad rzucili na rzeź młodych Polaków bez broni.
Wystarczy, że mężczyźni poczytają moje wpisy na X o tym jak dbam o żonę, balsamuję, szczotkuję jej pupę, uda i brzuch, by nie miała cellulitu, jak dbam o swoje zdrowie, pływając w morzach i jeziorach, jakie zupy rybne gotuję, jakie sałatki warzywne robię.
U mnie w domu nie ma patriarchatu. #Cipka rządzi. Zawoziłem żonę z Łebienia do Strzyżyna na autobus do Ustki, zabierałem. Dawał jej pieniądze na pobyt, dorsza w barze Złota Rybka. Wieczorem szczotkowałem jej pupę, uda i brzuch, wcierałem balsam w jej plecy. Dziś zrobiłem to rano.
Scena dzieje się w barze Złota Rybka w #Ustka 8 IX 2024. Żona zauważyła, że podałem jej większego dorsza. Oderwała kawałek i położyła na moim talerzu, byśmy mieli po równo.Gdy nagrywałem filmik, przypomniała sobie,że zdenerwowałem ją na plaży i zabrała ten kawałek na swój talerz
W samych majtkach, bez spodni,  Pan Prof. Adam Wielomski  @PPolityce  nagrywa filmy. To trzeba go wesprzeć.
O żonie od 19 minuty. Świetne.
Techmar Budownictwo Sp. z o.o. została wyróżniona  przez  @InstytutEB   w XVIII edycji Konkursu Gepardy  Biznesu, XVI edycji Konkursu Brylanty Polskiej Gospodarki, XVI  edycji Konkursu Efektywna Firma i XI edycji Programu Promocyjnego  Mocna Firma 2023.
Błonnik pomaga organizmowi w oczyszczaniu ze „zbędnych produktów przemiany materii”. Sranie jest nam potrzebne, jest ważnym procesem życia. Ciało składa się z 30 bilionów komórek. Codziennie 300 mln z nich obumiera. Na ich miejsce powstaje 300 mln nowych komórek.
Miłość to jest ta obezwładniająca siła cipki. Kobiety śpiewają: #Cipka to nasz broń kobieca #Cipka to coś co was podnieca Słaba płeć, a jednak najmocniejsza  Słaba płeć, a jednak najsilniejsza
Jak kobieta będzie chciała odejść, to odejdzie. Szczególnie wtedy, gdy dzieci odchowane, dorosłe.
Ale to mądra dyktatura. Przedwczoraj nie chciałem, by jasną okleiną okleiła blat mojego biurka w Łebieniu. Uparła się jednak. Okleiła. I wyszło bardzo dobrze. Jestem zadowolony. Nie zasłużyłem na tak dobrą dyktaturę.
Mam 61 lat. Kocham swoją żoną. Jesteśmy razem od 35 lat. Jest mamą dwóch naszych dorosłych synów. Złudzeniem jest, że inna kobieta będzie lepsza. Sam święty nie byłem i nie jestem. Nie zasługuję na nią. Cieszę się, że jest ze mną. https://t.co/FGlObeBzVc
#Stalin nie wzbudza tylu emocji co #cipka. Stalin to przeszłość, a od cipki zależy nasza przyszłość. Polskie cipki nie chcą rodzić dzieci, mamy już najniższą dzietność w Europie, zeszliśmy niżej Hiszpanii i Włoch. W 2060 ma być w Polsce 25 mln mieszkańców, 12 mln mniej niż dziś.
Dyktatura cipek jest uciążliwa. Nawet w szariacie mężczyźni z niej się nie wyrywają, harują na kobiety. Widocznie jest naturalna. Trzeba się pogodzić z tym. Samce homo sapiens są wyjątkowe wśród ssaków, mają stały popęd seksualny. Bóg miał w tym cel. By ludzi było jak najwięcej.
Medonet: Frakcje błonnika rozpuszczalnego oczyszczają organizm ze zbędnych produktów przemiany materii. Dzięki niemu poprawia się mikroflora jelitowa, rozwijają się pożyteczne bakterie a także zmniejsza się stężenie cholesterolu, nasz układ pokarmowy pozostaje w dobrej kondycji.
W Wielkiej Brytanii, tak jak w Polsce, nie ma już sądów państwowych, tylko sądy partyjne, wykonujące polecanie rządu. Tragedia Zachodu.
W Łebieniu 30 km od Bałtyku zimy są łagodniejsze niż w Markach k. Warszawy po wschodniej stronie Wisły, gdzie mamy z żoną drugi dom.
A co to jest raj? W katolickim raju trochę wieje nudą. Nie ma zdrowego jedzenia, zabawy i seksu.
Tylko nowo narodzone koty i psy mają być rejestrowane. W Polsce za dużo jest psów i kotów, za dużo ich się rodzi. Ich populację warto ograniczyć. Co nie będzie łatwe.
Na początku IV 2024 zdechła nasza suka Saba rasy West Terier. To mały pies. Co zrobić ze zwłokami? "Może zakopać w ogrodzie?," zapytała żona. Przepisy tego zabraniają. Wywiozłem zwłoki do weterynarza w Markach, który je spalił w spalarni. Dostałem dokument, co się stało z psem.
Żyć w niekończącym się lecie na niekończących się wakacjach, codziennie kąpać się w morzu albo jeziorze,  to marzenie moje i mojej żony. Do spełnienia. Zima po drugiej stronie równika. Negocjowałem już ceny najmu na Zanzibarze. Niestety, żona boi się Afryki.
Ciekawa hipoteza. Rodzina mojej śp. Mamy pochodzi z Borek i Majdanu Wielkiego k. Krasnobrodu.Tam Akcja Wisła chyba nie była przeprowadzana.Sprawdzę to. Nie wiem, kiedy Kostrubcowie pojawili się na Pomorzu. Najpierw mieszkali w Paprzycach. Mama chodziła do szkoły w Sąborzu w 1954
Trzeba więc wycofać się też z ETS1. 30 sierpnia 2024 podpisałem z firmą Gaspol umowę na zainstalowanie zbiornika z gazem i dostarczanie gazu do naszego domu we wsi Łebień. Gaz chcę wykorzystać do ogrzewania domu i podgrzewania wody. Niepokoi mnie, że ETS2 podbije ceny gazu.
Świetna muzyka z filmu "Niebiańska plaża". Plaża w #Ustka też jest niebiańska, szeroka, piasek jest drobniutki, przyjemy dla stóp. Woda zimna, ale zdrowa dla ciała, uodparnia je, można w niej morsować.
Wiki: Księga Rodzaju nie podaje wielu informacji na temat ogrodu Eden. Miał być uporządkowaną przestrzenią, w której wszystkie stworzenia żyły w harmonii. Wiadomo, że rosło tam wiele różnych drzew „miłych dla oka i smaczne owoce rodzące”
Moja śp. Mama urodziła się w Majdanie Wielkim koło Krasnobrodu 3 stycznia 1944. Szwagier mówi, że była Ukrainką. Nazwy są ruskie, więc wolę by była Rosjanką. Choć jej rodzice i dziadkowie byli katolikami i Polakami. Była przepiękną kobietą. Zdjęcie z dowodu osobistego z 1963.
Dziś zrobiłem sobie kolejną supersałatkę, bombę witaminową.  Dałem starte na tarce korzenie buraka, marchwi i ... pietruszki. Pomidory, cebulę, czosnek, jabłko, natkę pietruszki i liście lubczyku, olej, sól i pieprz. Lepsze niż soki z wyciskarki. Nasze ciało potrzebuje błonnika.
Zgadzam się z opinią  @PPolityce , że kobiety są specjalistkami od terroru psychicznego, który prowadzi do masowych samobójstw mężczyzn. O tym był mój najsłynniejszy komentarz na X. Kobiety często same nie widzą, czego chcą. Współczuję wszystkim mężczyznom.
Polska ma większy interes, by odrzucić system ETS2 niż Słowacja, bo nasza energetyka opiera się na węglu. Gdybyśmy odrzucili system ETS2, ceny energii w Polsce byłyby znacznie niższe.
W l. 1980-1981 lud polski doprowadził strajkami do osłabienia polskiej gospodarki. Gen. Jaruzelski, by go poskromić, wprowadził stan wojenny. W odpowiedzi na to Zachód dokopał polskiej gospodarce sankcjami. Junta Jaruzelskiego zgodziła się na emigrację. Stąd spadek dzietności.
Kapitalizm i globalizm prowadzą do wymierania narodu polskiego w Polsce. W 2060 ma być nas w PL tylko 25 mln. Polacy nadal wyjeżdżają z Polski na Zachód w poszukiwaniu lepszego życia. Za komuny przybyło 12 mln Polaków w PL. Bez komuny stracimy 12 mln Polaków w PL.
Moje doświadczenia nie potwierdzają tego. W gospodarstwa obu moich dziadków, Stanisława Krajewskiego i Stanisława Kostrubca,  we wsi Łebień były poniemieckie młocarnie na prąd. Działały jeszcze w l. 80 XX w.  Domy dziadków sąsiadowały ze sobą.
IPB Sp. z o.o. została wyróżniona przez  @InstytutEB  w XVIII edycji Konkursu Gepardy Biznesu 2023, XVI edycji Konkursu Brylanty Polskiej Gospodarki 2023, XVI edycji Konkursu Efektywna Firma 2023 i XI edycji Programu Promocyjnego Mocna Firma 2023.  https://europejskafirma.pl/ilawskie-przedsiebiorstwo-budowlane-ipb-sp-z-o-o-to-wielki-brylant-polskiej-gospodarki-efektywna-firma-gepard-biznesu-i-mocna-firma-godna-zaufania-2023…
Z każdym rokiem coraz większy wpływ na wybór władz w Polsce będą miały stare kobiety, których jest więcej niż starych mężczyzn. Z każdym rokiem ta przewaga kobiet nad mężczyznami będzie powiększała się. Stąd przymilanie się partii politycznych do starych kobiet, wdowie emerytury.
#Stalin osobiście zamordował nie 20 mln osób, ale 100 mln osób, jak twierdzą  @JkmMikke  i  @1972tomek .
#Hitler umarł w 1962 roku w Argentynie Führer miał sfabrykować własną śmierć i uciec U-Bootem, twierdzą brytyjscy badacze w nowej książce. Piramidalna bzdura – komentują historycy.  https://rp.pl/swiat/art14173861-hitler-umarl-w-1962-roku-w-argentynie…
Prawdą jest to, w co wierzymy. Proszę uwierzyć. https://t.co/x77UsA6q2m
Piękne przemówienie, Panie Prezesie. Brawo!
Katolik ortodoksyjny to właśnie osoba wyznania prawosławnego. #Stalin był katolikiem ortodoksyjny, a #Hitler był katolikiem rzymskim. Przegrał wojnę ze Stalinem i Anglosasami.
Mężczyźni nie są tak wredni, jak kobiety. O tym był mój najsłynniejszy komentarz na X. Kobiety często same nie widzą, czego chcą. Współczuję wszystkim mężczyznom. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Onet: W wyniku puczu z 12 IX 1980  gen. Evren stanął na czele Rady Bezpieczeństwa Narodowego. Po przejęciu władzy przez wojskowych około 50 ludzi zostało straconych, a setki tysięcy aresztowano. Wielu z nich torturowano, setki zmarły w więzieniach.
No podobno nie mają.  @1972tomek  przekonuje, że w USA nie ma urlopów macierzyńskich.  Nie wszyscy mają też szansę na rentę czy emeryturę.
Zna Pan tylko kłamstwa wrogów #Stalin na jego temat. Prawda jest inna. Nie można jej głosić, bo można za to pójść do więzienia.
Komuniści nie mogą uwierzyć,  że #Stalin wyspowiadał się przed śmiercią, dostał rozgrzeszenia, a jego dusza poszła do nieba. Są w szoku. https://t.co/Z6OZxrqBlA
Dzięki nowej definicji gwałtu kobieta może wsadzić mężczyznę do więzienia, rozgnieść jak karalucha, oskarżając o gwałt, którego nie było. Władze wydały  sądom wytyczne, że mają wierzyć kobietom. Nie ma sensu montować kamery w sypialni, brać pisemną zgodę na seks. #Cipka rządzi.
#Hitler był rzymskim katolikiem, podobnie jak #Stalin, katolik ortodoksyjny, rywalizował o władzę z Żydami. Hitler też wyspowiadał się przed śmiercią w Ameryce Południowej. I jego dusza poszła do nieba. Tam spotkała duszę Stalina.
Zawodowi historycy to płatne dziwki państw, dla których pracują.
Cytat: Stany Zjednoczone wycofały lotniskowiec Roosevelt z Zatoki Perskiej.
Własnej żonie nie można ufać, a co dopiero obcej kobiecie. Prawo zabrania dotykania kobiety bez jej zgody.
Jednych Żydów lubię, innych nie. Podobnie jak jednych Polaków lubię, a innych nie. Każdego człowieka oceniam indywidualnie. 20 lipca 2024 oczyściłem w Warszawie grób Żyda Hilarego Minca, a 22 lipca 2024 złożyłem na nim kwiaty, zapaliłem znicz. https://x.com/polska_vpadla//polska_vpadla/status/1834323918619824308…
Jak forma satanizmu? To obrona chrześcijan przed fałszywym przedstawieniem ich przez wrogów. Jestem katolikiem i bronię katolików rzymskich i ortodoksyjnych przed atakami protestantów, żydów, muzułmanów. https://x.com/szamajama/stat/szamajama/status/1834318706660274354…
Nowy rząd rządzi wytycznymi. Zapewne już wydał sądom wytyczne, by w sprawie molestowania i gwałtów zawsze wierzyły kobietom. I po sprawie. W rękach kobiet jest los mężczyzn. Kiedy zachcą, mogą ich wsadzić do więzienia. Wystarczą ich zeznania. Na kolana mężczyźni - karaluchy!
Moja linia jest nadal progospodarcza: wystarczy, iż emigranci nauczą się jako tako po polsku i będą płacić podatki.
I dzieci znajomej po głowie nie można pogłaskać. Państwo niszczy tkankę społeczną. Zatem, gdy widzisz kobietę, która zasłabła lub jest nieprzytomna, odwracasz się w drugą stronę i odchodzić, by nie być oskarżonym o molestowanie czy gwałt. Choć i tak możesz być oskarżony o to.
Gdy nie było rozbiorów i polska szlachta miała dominujący wpływ na Królestwo Polskie, nadal żylibyśmy w feudalnym apartheidzie. Tak żyją Brytyjczycy, gdzie nadal jest podział na szlachtę (w tym lordów) i chamów, czyli plebs.  @KornelWitold  uważa, że lordowie liczą się w polityce.
#Stalin się wyspowiadał i dostał rozgrzeszenie, dlatego jego dusza poszła do nieba. Pojednał się z kościołem ortodoksyjnym w 1941, gdy uznał, że ma przewagę nad Żydami w Rosji (Trockiego wyeliminował w Meksyku w VIII 1940). Ponadto potrzebował wsparci kościoła w walce z Niemcami.
Mało to carów zabito wcześniej? Zamordowano cara Mikołaj II, pojawił się nowy car Józef I #Stalin, który wzmocnił  Rosję, znalazł sojuszników, pokonał Niemcy i Japonię, zbudował nowe Imperium Rosyjskie od rzeki Łaby po Władywostok. Przygotował wysłanie człowieka w kosmos.
Po co współczesna Rosja ma się odwoływać do Wielkiego Księstwa Moskiewskiego? Odwołuje się do Imperium Rosyjskiego z końca XIX wieku od Kalisza po Władywostok czy do Rosyjskiego Imperium #Stalin od rzeki Łaby po Władywostok. I walczy o to, wysyłając najlepszych synów na front.
Artykuł spożywcze ludzie zjadają, są niszczone w ich organizmach. I takie to bogactwo. Liczone do PKB.
Do 25 grudnia 2024 niedaleko, trzy miesiące. Po pięćdziesiątce czas biegnie szybciej. A po sześćdziesiątce mknie.
Rosja walczy z całym Zachodem o przetrwania jako wolne i suwerenne państwo. Wolność dla niektórych ludzi jest ważniejsza niż jedzenie. Dlatego Rosja finansuje produkty wojskowe.
Tak rządzą się ludzie od tysięcy lat. I tak zostanie. Siła decyduje. Twarde prawo, ale prawo. Szanuję to. Dzięki temu prawu Polska ma Ziemie Odzyskane, a ja dom, ogród, sad i ziemię rolną we wsi Łebień 20 km od Słupska. Rosjanie i Anglosasi siłą odebrali je Niemcom i dali Polakom
Lewica dostrzegła, że mężczyźni są dyskryminowani. Ale dokopuje im cały czas. Kobiety mają o 5 lat niższy wiek emerytalny. Oszustwami wobec mężczyzn ZUS dorzuca im dodatkowe pieniądze na emerytury. Parlament i prezydent uchwali dla nich emerytury wdowie: 14-16 mld zł rocznie.
Rosja nie chce autonomii ukraińskiej w Rosji, a za Rosję uważa całą Ukrainę po rzekę Bug. Tak jak Izrael nie chce autonomii palestyńskiej, bo za Izrael uważa Strefę Gazy i Zachodni Brzeg.
Cytat: Premier Wielkiej Brytanii Keir Starmer oświadczył, że Wielka Brytania zerwie wszelkie stosunki z Iranem z powodu dostarczania przez ten kraj rakiet do Rosji.
Tak jest od zarania ludzkości, od 200 tys. lat: chciałeś panią, to rób na nią. Na Zachodzie mężczyźni próbuję się z tego wyrwać. Posyłają kobiety do pracy. Kończy się to katastrofą demograficzną.
Państwa powstały w wyniku podbojów. Zwycięzcy siłą narzucają swoje prawa. Państwo Rosja podbiło wiele ziem i ma do nich prawo. Uznaje, że ma prawo do całej Ukrainy po rzekę Bug, że to Zachodnia Rosja, którą zamieszkują Rosjanie mówiący rosyjskim dialektem.
Nie pasuje mu rola wołu roboczego, chciałby pracować w Polsce, ale w naszym kraju nie zarobi tyle, co w Szwecji. Choć kryzys i tam dotarł, szwedzka firma ma coraz mniej zamówień.  Lepiej być wołem roboczym, ale mieć żonę i dzieci niż niebieskim ptakiem i samotnikiem.
Polska to nadal kraj dobry dla ludzi, pobożne socjalistyczne państwo dobrobytu, którego fundamenty postawili staliniści w l. 1944-1956.Zakazali aborcji i teraz jest zakaz aborcji. Dali ziemie chłopom, etaty robotnikom, kobietom urlopy macierzyńskie, wszystkim renty i emerytury.
Twa walka o dusze mężczyzn. Lewica dostrzegła, że są dyskryminowani. Ale pogłębia ich dyskryminację. Za pomocą nowej definicji gwałtu zepchnęła ich na poziom karaluchów. Kobieta może wsadzić mężczyznę do więzienia, rozgnieść jak karalucha, oskarżając o gwałt, którego nie było.
Zabieg szczotkowania wykonuje się na całym ciele. Jeśli zależy ci na jego antycellulitowym działaniu – skup się na newralgicznych partiach ciała, czyli udach, biodrach, pośladkach, brzuchu i ramionach. Cały masaż powinien trwać 5–10 minut. Możesz wykonywać go nawet codziennie!
W Niemczech dramatycznie rośnie niewypłacalność firm. Sądy oszacowały roszczenia wierzycieli w pierwszej połowie 2024 na 32,4 mld euro, gdy w połowie 2023 na 13,9 mld euro. Było 31,2 niewypłacalności na 10 tys. firm. Najwięcej  (60,9 na 10 tys. firm) w transporcie i magazynowaniu
"Wall Street Journal" zauważa, że zmniejszenie zasobów Zachodu i postępy  Rosji na froncie powinny skłonić Kijów do większego realizmu. Czy to już  pora na wdrożenie planu B?
Napisałem już na X, że działania nowego prezydenta Argentyny możemy ocenić za 5 lat, patrząc http://m.in. na wykres zmian PKB Argentyny w l. 2024-2029.  @fiat_money  ma jednak rację, że załączony wykres zmian PKB pokazuje sukcesy socjalistów w Meksyku. Skąd one?Nie wiem
Codziennie wieczorem modlę się do Boga: "spraw, by w świecie było mniej wojen, a więcej pokoju". Pokój w Europie jest potrzebny jak najszybciej wszystkim, a szczególnie przedsiębiorstwom http://EuropejskaFirma.pl.
RP: Tracący udziały w rynku procesorów Intel postawił na restrukturyzację.  Firma zwolni aż 15 proc. swojego personelu w ramach wartego 10 mld dol.  planu redukcji kosztów. Mimo to rozpoczyna budowę zakładu w Polsce.
W szkole powinniśmy więc zyskać wiedzę, jak postępować z dzieckiem w pierwszych 6 latach jego życia.  Jakie są podstawowe rady w tej sprawie?
Od IV 1988 walczyłem z komuną,publicznie promowałem kapitalizm i demokrację parlamentarną. W państwie dyktatury proletariatu podważałem podstawowe zasady ustrojowe III RP pod władzą stalinistów, bo to oni wprowadzili dyktaturę proletariatu w 1944,rządzili do demontażu komuny w 89
Niemiecki policjant Wilhelm Stieber, korzystając z doświadczeń niemieckich, rosyjskich i mongolskich, zbudował w drugiej połowie XIX w. fundamenty rosyjskich i niemieckich służb specjalnych.
Zatrzymanie obywatela na lotnisku w czasie międzylądowania, w czasie, gdy stawia się na wezwania prokuratury, nie "buduje poczucie elementarnej przyzwoitości w Kowalskim", lecz budzi strach przed bezprawiem władzy.
Rosja samodzielnie buduje wspaniałe samoloty. Nadal ma potężną gospodarkę, piątą pod względem PKB PPP w świecie. Wojna napędza rosyjski przemysł, pogrążą w kryzysie przemysł niemiecki, wpędza w kłopoty gospodarkę UE. Rosyjska gospodarka staje się potężniejsze niż niemiecka.
Składka zdrowotna powinna być zryczałtowana, w takiej samej wysokości dla biednych i bogatych. Bo jak powiedział chirurg w filmie "Znachor", "Ja nie leczę ani biednych, ani bogatych, leczę ludzi".  NFZ leczy ludzi. Zryczałtowana składka zdrowotna jest w KRUS.
Mój śp. Tato od 18.11.1954 do 26.11.1956 odbył zasadniczą służbę wojskową w zlaicyzowanym Wojsku Polskim. Miał 20-22 lata.Codziennie modlił się, ukrywając przed kolegami i przełożonymi.Czasami modlił się przykryty kocem. Podobnie swoją wiarę w zlaicyzowanej Rosji ukrywał #Stalin.
Niemcy spodziewają się gospodarczej stagnacji, a ich gospodarka się  kurczy. W tym roku wiele przedsiębiorstw zapowiedziało redukcję etatów.  Chodzi http://m.in. o Continental, Bosch i Volkswagen. Pracę ma stracić  kilkadziesiąt tysięcy osób.
Męskim odpowiednikiem słowa #cipka jest #siusiak. Jestem siusiakiem.
Trzeba byłoby przeanalizować, kto wspierał Zielonych w Niemczech, kto dał pieniądze tym rewolucjonistom. https://osw.waw.pl/pl/publikacje/analizy/2023-04-21/dokonalo-sie-koniec-atomu-w-niemczech…
Zdrowy organizm nie dopuszcza do zapalenia płuc.
Od kilku lat nie kupujemy cukru do naszych domów w Markach, Łebieniu i mieszkania w Alanyi.
Referendum zostało w tej sprawie przeprowadzone, z którego wyszedł powszechny konsens większości ludności, że trzeba zamknąć elektrownie atomowe?
Bóg wie, jaka jest prawda. Że #Stalin uratował przed niemieckim nazistami wielu członków narodu wybranego, że pomógł w 1948 odbudować Izrael, państwo dla narodu wybranego.
Zamiast Wielkiego Imperium Rosyjskiego od rzeki Łaby po Władywostok (RWPG), radzieckiego socjalistycznego państwa dobrobytu, byłyby Wielkie Niemcy od Atlantyku do Władywostoku, niemieckie socjalistyczne państwo dobrobytu. Polacy mogliby mieszkać w nim, gdzie by chcieli.
Cytat: Izrael istnieje, aby pomagać Zachodowi w grabieży i dominacji na Bliskim Wschodzie – Analityk*  Doskonała analiza tego, dlaczego pasożytniczy kolonialny Zachód NIE MOŻE i NIE CHCE zaprzestać wspierania swojej kolonialnej placówki, osadniczego państwa izraelskiego..._*
Zwłoki Stalina powinny wrócić do mauzoleum, skąd niesłusznie zostały zabrane 31 października 1961. #Lenin zostawił Rosję okrojoną po przegranej wojnie z Polską. #Stalin zostawił Wielką Rosją (ZSRR) i Wielkie Imperium Rosyjskie od rzeki Łaby po Władywostok (RWPG).
Cytat: Niemcy przyjmą 250 000 „wykwalifikowanych i półwykwalifikowanych pracowników z Kenii” w ramach umowy o pracę — BBC
Chwalenie #Stalin wymaga wysokiej inteligencji, dużej wiedzy historycznej  i odwagi. Trzeba uważać, by nie naruszyć prawa obowiązującego w PL, zakazującego pochwalania systemów totalitarnych. Stalinowski system totalitarny krytykuję, od 1988 promuję demokrację parlamentarną.
Tylko głupcy płyną z prądem i atakują #Stalin zgodnie z socjalizacją i indoktrynacją. Chwalenie Stalina wymaga dobrej głowy, samodzielnego myślenia, sporej wiedzy i dobrego pióra. Nie chwaląc się, mam to.
Co jest w tym przerażającego? Jako katolik chciałbym, by każda dusza poszła do nieba, by grzechy wszystkich ludzi zostały wybaczone. Nasz mądry papież Franciszek mówi, że piekło jest puste, że nasz Bóg jest miłosierny i wszystkim grzech odpuścił. To wynika z nauk Jezusa Chrystusa
Takie wezbrane rzeki po ulewnych deszczach były na Ziemi nim 200 tys. lat temu pojawili się na niej ludzie. Ziemia to wielka planeta, pokryta w 70% wodami słonymi. Ludzie są na niej jak żuczki, mają mikroskopijny wpływy na jej klimat.
Też nie przepraszam, że mam taką figurę w wieku 61 lat. Zakrywam jeszcze mniej. Bo jestem mężczyzną i nie noszę biustonosza.
W USA w XXI w. dzięki komputeryzacji i Internetowi pojawiły się zupełnie nowe fortuny, nowi bogacze. Purytańskie rodziny z wieków XVII i XVIII mogą mieć majątek w nieruchomościach. Jego wartość szybko nie rośnie. Fundusze inwestycyjne i emerytalne mają pieniądze milionów ludzi.
Murzynki też są ładne. Najpiękniejszą widziałem w tym teledysku z pokazu The Victoria’s Secret Fashion Show 2016 w Paryżu. https://youtube.com/watch?v=vuT_bXzhqhY…
Nasze ciało potrafi walczyć z wirusami. Sałatka i ruch wzmacniają system odpornościowy naszego ciała. Zdrowe ciało powinno bez problemu poradzić sobie ze spotkaniem z wirusami, wydalić je, nim wnikną w głąb.
Nie potrafisz kobieto zapobiegać ciążom? Prezerwatywy są w każdym markecie za nieduże pieniądze. Są tabletki antykoncepcyjne, spirale. Mamy XXI wiek. Powszechny dostęp do informacji o antykoncepcji przez Internet. Musisz mieć dodatkową asekurację w postaci aborcji, mordowania? https://t.co/nyRmTn4JFb
Taki był mój cel, by zachęcić mężczyzn do pływania, by nie popełniali samobójstw, stawiali czoła najbardziej wrednym cipkom w Europie. Jędzy nie zmienisz, możesz zmienić jędzę, ale to nic nie zmieni. Trzymaj się więc tej, którą udało ci się zdobyć, żony. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Lekarze? Jeden zaleca to, drugi tamto. Mam małe zaufanie do nich. Zresztą wszyscy znamy ciała ludzi powierzchownie. Mam 30 bilionów komórek. Każdego dnie obumiera 300 mld moich komórek i mój organizm  tworzy 300 mld nowych komórek.  To jest jak kosmos z gwiazdami.
Z tego wpisu ministra sprawa zagranicznych Izraela wynika, że UE prowadzi politykę zagraniczną inną niż Francja i Niemcy, wrogą Izraelowi, przychylną Iranowi.
To wystąpienie papieża Franciszka w gruncie rzeczy jest jezusowe, że każda droga do Boga jest dobra. Ma pomagać w ograniczaniu konfliktów, w drodze do pokoju. Przekonuje, że wszyscy ludzie są braćmi. To jest podstawa nauczania Jezusa Chrystusa.
Przepisy o gwałcie i wytyczne ich stosowania przez sądy są tak niekorzystna dla mężczyzn, że nie pomogą żadne oświadczenia na piśmie. Kobieta w każdej chwili może zmienić zdanie. Kamera nic nie da. Sądy mają wierzyć kobietom. Trzeba zdać się na los. Jak przy jeździe 300 km na h.
Wirusy wścieklizny stamtąd nie są. A szczepienia przeciw wściekliźnie są skuteczne. Chyba badanie w tej sprawie nie kłamią? To nie wirusy powodują wściekliznę?
Ludzie umierają z różnych powodów. Sepsa często jest przyczyną śmierci w polskich szpitalach. Śmierć Savity nie była więc czymś wyjątkowym. Zwolennicy aborcji wykorzystali ten przypadek w walce o aborcję. Zmienili Irlandię. Na gorszą. https://t.co/Z96QGaUFCF
Przykro mi. Wielu Ukraińców zachowuję się podle, nieliczni to mordercy niewinnych ludzi.
Polska policja na razie utrzymuje porządek w Polsce. Trzeba zaufać naszej policji. Ja jej ufam.
Modlę się do tego samego Boga, do którego modlił się #Stalin. Bóg katolików rzymski i katolików ortodoksyjnych jest ten sam. Gdybym był młodszy, mógłby osiedlić się w Gruzji i zostać wierny ortodoksyjnego kościoła katolickiego. Ten kościół z sukcesem wsparł dzietność w Gruzji.
Chemioterapia zabiła wiele osób, w tym moją śp. Teściową Janinę, o której duszę modlę się codziennie wieczorem. Bo to dobra kobieta była.
Piłsudski nigdy nie był prezydentem RP. Był zakulisowym dyktatorem. Prezydentem RP był Ignacy Mościcki, który uciekł z Polski we wrześniu 1939. "Przypomniał sobie, że ma szwajcarskie obywatelstwo", jak to opisał  @1972tomek .
Nie mogę pojąć, jak Niemcy mogli podjąć decyzję o wyłączeniu swoich elektrowni atomowych. Ktoś zna szczegóły tej decyzji? Jakaś publikacja na ten temat się ukazała?
Ludzie umierają z różnych powodów. Sepsa często jest przyczyną śmierci w polskich szpitalach. Śmierć Savity nie była więc czymś wyjątkowym. Zwolennicy aborcji wykorzystali ten przypadek w walce o aborcję. Zmienili Irlandię. Na gorszą. https://t.co/Z2rhDM88OX
Ma Pan jakieś pomysły? Na razie mamy w PL nawalankę polityczną do następnych wyborów. O strategii radzenia sobie z najważniejszymi problemami kraju niewiele osób myśli. Nowa definicja gwałtu zniechęci mężczyzn do seksu, zmniejsz dzietność jeszcze bardziej. Elity popełniają błędy.
Podział polskich ziem między ościenne mocarstwa w końcu XVIII nie był tragedią dla ludu polskiego, który na kilkanaście lat znalazł się w Prusach, a potem w większości w Rosji. Wielu chłopów tych zmian nie zauważyło. KK nie był winny upadku I RP.
Moja prawda jest prawdziwsza niż Twoja prawda.
Pięknie napisane. #Stalin niósł Boga w sercu, nie na sztandarach...
Mam własne uniwersum, uniwersum Krajewskiego, jak ktoś na X napisał.
Każdy ma prawo do swojej narracji. Prawdą jest to, w co wierzysz. Jestem katolikiem, w Boga wierzę i bronię innych katolików, choć nie wszystkich. Tylko tych, którzy coś dobrego zrobili dla mnie, mojej rodziny, Polski i świata.
KK miał pewien wpływ na osłabienie ruchu stalinowskiego, któremu trochę dokopał bunt Polaków w l. 1980-1981.Demontaż stalinizmu przeprowadzili Rosjanie. Polska sporo skorzystała. Rozwój gospodarczy po 1992 był szybki,ale z demografią jest źle.W 2060 ma być w PL tylko 25 mln ludzi
Kościół katolicki przez wieki dobrze służył ludowi polskiemu, starał się chronić go przed niewolnictwem i apartheidem, wprowadzonymi w X w. przez wikingów. Zakony (cystersi) przyniosły cywilizację. KK potępiał powstania. Wojtyła podburzał lud, ale Wyszyński tonował bunt.
Dla kobiet nowa definicja gwałtu jest wygodna, czyni je cesarzowymi. Z mężczyzn robi karaluchów, które w każdej chwili cesarzowe mogą rozgnieść, wsadzić do więzienia. Najgorsze są wytyczne dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom. Mężczyźni są bezbronni. To jest niesprawiedliwość. https://x.com/MiOszd7626/sta/MiOszd7626/status/1834507832852357404…
Nie jestem ani lewakiem, ani prawakiem. Tak ja uczono mnie w Instytucie Dziennikarstwa Uniwersytetu Warszawskiego, staram się przedstawić świat takim, jaki jest.Portal  X to nie jest prasa. Nie przedstawiam tu narracji różnych stron, tylko swoją.
Miesiąc temu mogłem umrzeć z powodu pożądlenia przez szerszenie. Byłem z synem na spacerze w lesie. Wszedłem na myśliwską ambonę, by zrobić zdjęcia wsi Łebień. Obejrzałem się do tytuł, a tam gniazdo szerszeni. Uciekłem.14 09 2024 zajrzałem tam. Ktoś zniszczył to gniazdo szerszeni
Kryzys w polskim rolnictwie. Ceny zbóż spadły, rolnicy uprawiają zboża bez nawozów i środków ochrony roślin. Część pól zarastają chwasty. Tych kawałków rolnicy nie koszą. Udają, że uprawiają zboża dla dopłat rolnych.
Ktoś rozwalił gniazdo szerszeni. Musiał szybko uciekać, bo zostawił butelkę wody. Ja też zwiałem, gdy jeden szerszeń ruszył w moją stronę. Trzy tygodnie temu przygotowałem kartkę z napisem "UWAGA SZERSZENIE W AMBONIE". Planowałem ją powiesić na drabinie. Ale żona wolała inny las.
Do sklepu w Starej Dąbrowie jeżdżę 2 km rowerem. Kilometr droga wiedzie przez las. Mam tam safari. 14 września 2024 widziałem w lesie sarny i młodego wilka.
Nie kwestionując sukcesów polskiej gospodarki w l. 1992-2024, chciałbym zwrócić uwagę, że został on osiągnięty w sporej mierze dzięki zagranicznemu kapitałowi, który dokonał podboju dużej części handlu i przemysłu. W l. 1946-1960 zrobiliśmy cud gospodarczy o własnych siłach.
Przecież napisałem, że #JarosławKaczyński to miękiszon. Nie potrafił rozprawić się z opozycją.  @donaldtusk  pokazuje, jak mocno można  uderzać w opozycję, odbierać jej strefy wpływów i pieniądze. A i jemu wiele brakuje do #Stalin, który działał bezwzględnie, miał nerwy ze stali.
Gdyby Pan nie używał wulgaryzmów, dyskusja byłaby ciekawsza. PS. Słowo #cipka nie jest wulgaryzmem, brzmi jak miś. Słowo #siusiak też nie jest wulgaryzmem.
Za czasów Gomułki, Gierka i Jaruzelskiego polscy rolnicy też byli w stanie utrzymać siebie i dzieci z własnych gospodarstw rolnych bez żadnych dotacji. Byli wolnymi ludźmi w PRL. Zwykle mieli 3-6 dzieci.
Jak Pan poprawia poziom b12, potasu i witaminy D?
No pewnie,  że nie było łatwo. Wolność jest bardzo trudna. Ciężko ją zdobyć i utrzymać.
Egoizm jest dobry. Pomaga nam przetrwać w życiu. Dbając o swoje interesy możemy być cyniczni i wyrachowani. A już w wielkiej polityce mocarstw to standard. Trzeba to brać pod uwagę.
Nigdy nie piłem dużo alkoholu. Wiele razy na wakacjach byłem w Grecji i Turcji w hotelach all inclusive z alkoholem w cenie, ale mało alkoholu tam piłem. Mój sp. Tato też nie pił dużo alkoholu. Dożył 85 lat. 15 XI 2024 miałby 90. urodziny.
Zwycięstwo nad Niemcami w II WŚ to wspólne dzieło Rosji, Wielkiej Brytanii i USA. Anglosaskie lotnictwo zniszczyło fabryki w Niemczech, więc niemieckiej armii brakowało broni, ubrań i żywności na wschodnim froncie. Rosjanom łatwiej było walczyć. Dostali też wielkie dostawy z USA.
Anglosasi byli mądrzejsi, oszczędzali żołnierzy. Rosja podobno szafowała życiem rosyjskich żołnierzy. Nie analizowałem tego. Znam tylko antyrosyjską propagandę. W wojnie chodzi o to, by wygrać przy małych stratach własnych.
Brytyjskie Imperium (Wielka Brytania i Kanada) próbuje przekonać prezydenta USA  @POTUS   do zgody na atakowanie centrum Rosji amerykańskimi rakietami dalekiego zasięgu. Czy prezydent Joe Bidne, katolik, zgodzi się na to? Czy zaryzykuje eskalację wojny Rosji z NATO?
Komunistą na X nazywają mnie od dawna za dostrzeganie pozytywnych dla ludu polskiego działań #Stalin. Miłośnikiem  @donaldtusk  nazywają mnie od 2 dni, od oceny "Lepsza dyktatura Tuska niż wojna Polski z Rosją".
Katolik Biden nie zgodził się na eskalację wojny NATO z Rosją. Onet: Przywódcy USA  @POTUS  i Wielkiej Brytani  @Keir_Starmer  rozmawiali o zniesieniu restrykcji na używanie zachodnich rakiet do  uderzeń w głąb Rosji, lecz nie ogłoszono zmiany w tej sprawie.
Według  prognoz sprzed kilku dni na podstawie wskaźnika dzietność w PL sprzed kilku dni, najniższego w UE, do 2060 liczba mieszkańców PL ma się zmniejszyć o 12 mln do 25 mln. Liczba starych ludzi ma być kilka razy większa niż młodych.Emerytury będą głodowe.Kto będzie latał z CPK?
Mój śp. Tato każdy kawałek ziemi kupił od Skarbu Państwa. Mam akty notarialne. Wszystkie te ziemie Skarb Państwa zawdzięcza Rosji i Anglosasom, bo pokonali Niemcy, zabrali im ziemie i oddali polskiemu Skarbowi Państwa. SP sprzedał je moim rodzicom, a oni darowali je mnie w 1997.
Zdaję sobie z tego sprawę. Każdy dzień życia to prezent dla mnie. Od poczęcia, gdy zacząłem się, mam już 62 lata.
Mój diabetyk odradza posty zupełne, a nawet przerywane, jedzenie tylko od godziny 10 do 18. Doradził mi, bym o godzinie 20 zjadał małą kanapkę. Staram się tak robić. Zauważyłem poprawę poziomu cukru na czczo.
Zwycięstwo nad Niemcami w II WŚ to wspólne dzieło Rosji, Wielkiej Brytanii i USA. Anglosaskie lotnictwo zniszczyło fabryki w Niemczech, więc niemieckiej armii brakowało broni, ubrań i żywności na wschodnim froncie. Rosjanom łatwiej było walczyć. Dostali też wielkie dostawy z USA.
#Stalin nie był geniuszem. Był  inteligentnym i pracowitym politykiem. Popełniał błędy. Z cybernetycznego punktu widzenia ( @JkmMikke  popiera), odniósł sukces.Stworzył największe Imperium Rosyjskie w historii od rzeki Łaby po Władywostok. Doprowadził do wysłania człowieka w kosmos
Fizycznie żona jest najbliższą osobą dla męża. Z nikim nie jest tak blisko. Jest też z nią długo, ale dłużej może być też z rodzeństwem. Generalnie nie ufam nikomu. Tylko rodzicom ufałem bezgranicznie. Bardzo mi brakuje mojego śp. Taty. Jutro minie 5 lat, jak zmarł.
Zdjęcie jest ze szpitala w Słupsku we wrześniu 2019. Jeździłem tam, by karmić śp. Tatę. Bo nie chciał jeść. Drażnił go szpital. W domu miał spokój. Powinienem był go ze szpitala jak najszybciej zabrać. Może do tej pory by żył.
Mój śp. Tato i moje siostry na początku l. 70. XX w. w Łebieniu. Staram się nie zawieść nadziei, jakie pokładał we mnie. Pomagałem i pomaga siostrom. Odkąd 25 VI 2024 zmarła nasza Mama, zostaliśmy sami w podłym, okrutnym i zakłamanym świecie. Tato wiedział, że taki jest świat.
Mój śp. Tato był wyjątkowy. Był autorytetem. Wolnym człowiekiem przez całe życie. Wiedział, że są źli ludzie. Wspominał o czołgach jadących szosą w grudniu 1970 na Gdańsk. "Bądź ostrożny w wielkim świecie", radził. Był dumny, że skończyłem studia, zbudowałem dom, mam żonę i synów
Nigdy nie buntowałem się przeciw śp. Tacie. Starałem się pomagać mu, jak tylko moglem. I on wspierał mnie, jak tylko mógł. Przeglądając dokument w domu w Łebieniu znalazłem potwierdzenie przelewu dla mnie 100 000 zł z X 1988. Studiowałem wtedy drugi kierunek - nauki polityczne.
Nigdy. Zawsze uważałem śp. Tatę za najmądrzejszego mężczyznę na świecie. I najsilniejszego. Takiego, który obroni mnie, mamę i siostry przed każdym niebezpieczeństwem. Myślałem tak, nawet jako dorosły mężczyzna na studiach.
Na razie nie muszę. Ale gdyby żona zdecydowała się na rozwód, musiałby sprzedać dom i ziemię i oddać jej połowę pieniędzy ze sprzedaży majątku, który wypracowali rodzice przez 35 lat. Obcej osobie. Bo żona genetycznie zawsze jest obcą osobą, a po rozwodzie zupełnie obca.
Kto dostanie te 100 mld zł z obsługi długu, odsetek od obligacji? Polacy. Albo bezpośrednio, jeżeli mają obligacje (na konta bankowe moje, żony i młodszego syna od czasu do czasu wpływają odsetki od obligacji 4-letnich) albo pośrednio z banków (odsetki od lokat), TFI i PTE. https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1835418305563152484…
Nie mieliśmy żadnej sprawy o majątek. 21 VI 2023 Sąd Najwyższy ogłosił interpretację ogólną, która dotyczy mojego majątku i mojego małżeństwa.  Byliśmy wtedy z żoną w Alanyi. Powiedział jej o tym, że Sąd Najwyższy dał jej pół mojego majątku odrębnego, gdy wróciła z plaży.
Ślub zawiera się dla legalnego w katolickiej perspektywie seksu i dzieci. Majątek małżonków może być odrębny. Intercyza to zapewnia. Po przygodzie z wyrokiem Sądy Najwyższego z 21 VI 2023 jestem o tym przekonany.  Nie wierz nigdy kobiecie i polskiemu systemowi prawnemu.
W 1997 rodzice aktem notarialny przekazali mi do MAJĄTKU ODRĘBNEGO dom i 13 ha ziemi rolnej. Oboje zamarli. W księdze wieczystej jestem wpisany jako jedyny właściciel. Sąd Najwyższy uchwałą z 21 VI 2023 podważył i akt notarialny, i zapisy w księdze. Darował żonie pół majątku.
Niemcy pod przywództwem Hitlera grały o wyższą stawkę, o Wielkie Niemcy od Atlantyku po Władywostok już w 1941. Niewiele brakowało, by im się to udało. Dla ludzkości to nie musiałoby być złe. Czarnoziemy i Syberia zagospodarowane przez Niemców. Socjalistyczne państwo dobrobytu.
Dotyczy to szczególnego przypadku - gospodarstwa rolnego przekazanego osobie obdarowanej, by otrzymać rentę czy emeryturę rolniczą. Co tam Sąd Najwyższy za kilka, kilkanaście lat orzeknie w przypadku innych majątków, nie wiem.
To skompromitował Pan w moich oczach śp. Eryk Blaira, znanego jako Jerzy Orwell. To kolejny anglosaski barbarzyńca. Spośród armii mocarstw w XX i XXI wieku najbardziej humanitarna była i jest armia rosyjska.
Nie wierzę, że wykładał Pan na uniwersytetach. Ukrywa się Pan pod pseudonimem.  Gdy byłem dziennikarzem "Businessman Magazine" jeden z rozmówców kłamał. Znałem prawdę. Gdy byłem dziennikarzem "Gazety Bankowej", Aleksander Gawronik szantażował mnie, bym ukrył prawdę o nim.
Wartość rynkowa firmy jest kluczowa dla przedsiębiorców. Biznes jest prowadzony po to, by zwiększać wartość rynkową przedsiębiorstw, majątek ich właścicieli.
Bankierzy zarobili dużo na finansowaniu wojen Wielkiej Brytania z Francją, ale Brytyjczycy zyskali jeszcze więcej. Dzięki potędze ich państwa do Wielkie Brytanii spływały bogactwa z całego świata. https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1835239062833107067…
Sukces odniosły te państwa, które się zadłużały, miały finansistów, którzy potrafili zorganizować pieniądze na prowadzenie wojen.Bankierzy pomogli wygrać rywalizację W. Brytanii z Francją o panowanie  świecie, oraz Anglosasom z Niemcami i Rosją. MMT pomogła zbudować współczesność https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1835237868572230049…
W naszych konkursach wykorzystujemy tylko kilka podstawowych wskaźników. Z rentowności tylko stosunek zysku netto do przychodów w konkursie Efektywna Firma. Analizy w 2006 r. zaczęliśmy od 2-letniej dynamiki wartości rynkowej w konkursie Gepardy Biznesu.
Państwo powinno zrekompensować obywatelom straty jakie ponieśli w wyniku wysokiej inflacji w l. 20. XXI wieku. Już raz tak zrobiło w l. 80. XX w. Wydało bony waloryzacyjne, które częściowo rekompensowały straty ciułaczom w bankach z powodu inflacji. Skorzystał na tym mój śp. Tato https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1835232994719584714…
Właśnie kredyty konsumpcyjne i hipoteczne, MMT i banki pomogły USA wygrać rywalizację z Rosją o panowanie w świecie. Zadłużanie ludzi i państwa od l. 70 dało impuls rozwojowy, napędziło rozwój nowych technologii, w czym pomógł sprawny rynek kapitałowy, giełda. Dało kasę na armię. https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1835227616762110169…
Nasi wykładowcy jako wzór stawiali BBC, przekonywali do bezstronności. Zadaniem dziennikarza miało być przedstawianie stanowisk różnych stron bez sugerowania swojego stanowiska. Jedni mówią tak, inni inaczej. Odbiorca miał sam wyciągnąć wnioski. Dziś BBC to zakłamane medium.
Nie jestem propagandystą. Nikt nie finansuje mojej działalności. Zarabiam na wzmacnianiu wiarygodności firm. Tytuł Gepardy Biznesu czy Brylant Gospodarki przyznajemy bezpłatnie, jeżeli firma spełni kryteria wyróżnienia. Ma kiepskie wyniki finansowe, nie sprzedamy jej niczego.
Na X nie jestem dziennikarzem. Na całym świecie nie ma już dziennikarzy oni mediów, są ośrodki propagandowe i ich oficerowie. Dziś Światowy Dzień Środków Społecznego Przekazu. Na mszy świętej w Damnie ksiądz zapomniał słowa "dziennikarz". Już się go nie używa? Wikary przypomniał.
Destalinizacja z 1956 wyhamowała rozwój gospodarczy w RWPG, założonym przez #Stalin, bo zdemobilizowała do wysiłku na rzecz wojska. Kluczowa była przewaga zachodniego konsumpcjonizmu, mobilizacja do pracy dla marzeń o aucie, domu, jachcie, życie na kredyt, MMT. Mem:  @fiat_money
Urodziłem się 20 VII 1963. Pamiętam l. 1971-1979. Było biednie, ale widać było rozwój. Jeden z najwspanialszych okresów mojego życia. Byłem szczęśliwy i dumny z Polski. Solidarność zniszczyła tę dumę i szczęście. Masowymi strajkami, zrywaniem łańcuchów dostaw, wrzaskiem, butą.
W l. 1960-1979 polska gospodarka rozwijała się szybko, choć wolniej niż Zachód. Od połowy l. 60. otwierała się na świat. Ekipa Gierka realizowała plan budowy wielkiego przemysłu i energetyki. Bunt w l. 1980-1981, sankcje USA zahamowały to. Energetyka powstała, przemysł częściowo.
Stalinowskie model gospodarczy oparty na wielkich państwowych i spółdzielczych przedsiębiorstwach przemysłowych i rolnych był efektywny, ale mało elastyczny. Można było go modyfikować. Chinom się udało.
Destalinizacja, która zaczęła się w 1956, wyhamowała rozwój gospodarczy w RWPG, założonym przez #Stalin, bo zdemobilizowała do wysiłku na rzecz wojska. Kluczowa była przewaga zachodniego konsumpcjonizmu, mobilizacja do pracy dla marzeń o samochodzie i domu, życie na kredy, MMT.
Na X nie jestem dziennikarzem. Na całym świecie nie ma już dziennikarzy oni mediów, są ośrodki propagandowe i ich oficerowie. Dziś Światowy Dzień Środków Społecznego Przekazu. Na mszy świętej w Damnie ksiądz zapomniał słowa "dziennikarze"Już się go nie używa?  Wikary przypomniał
Siła zbrojna zdecyduje, które akty notarialne i wpisy w księgach wieczystych są ważniejsze, czy polskie, czy niemieckie. W Łebieniu jeszcze w l. 70 XX w. ludzie bali się, że Niemcy wrócą i wypędzą z poniemieckich domów. Teraz kilka domów jest opuszczonych, jeden zawalił się.
Urzędnicy w PRL byli bardziej uczciwi niż obecnie. Część kradła, ale łyżką, a nie na chochlą, jak teraz. Biurokracja była w PRL znacznie mniejsza. Ludzie mieli więcej wolności w codziennym życiu. PRL zarządzało za Gomułki 50 tys. urzędników, teraz kilkanaście razy więcej.
Jedynym bohaterem jest dla mnie mój śp. Tato. Dziś 5. rocznica jego śmierci. Tato był samcem alfa, żywicielem rodziny. Pracowitym realistą. Przestrzegał prawa i płacił podatki. 21 VI 2023 Sąd Najwyższy zlekceważył jego wolę, zabrał mi połowę majątku, który Tato wypracował.
Polacy wysiedlili Niemców z Ziem Odzyskanych, jak Amerykanie wysiedlili Indian i zgarnęli ich ziemie. W obu przypadkach wysiedlenie było efektem wygranej wojny. Przegrani musieli odejść. To była decyzja zwycięskich mocarstw. Na cmentarzu w Zagórzycy  Niemcy byli chowani do 1948.
Ta scysja to ustawka  @radeksikorski  i #WladimirZelenski na potrzeby gawiedzi w Polsce, że niby polski rząd stawia się Ukrainie. To ciągle słudzy Ukrainy.
Pieniądze pojawiły się, gdy powstały państwa. Państwa emitowały pieniądze. Podobno państwa fenickie wymyśliły pieniądze. https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1835711192116953387…
Zobaczymy za rok, czy mu się uda
Osadnicy na Ziemiach Odzyskanych to byli pionierze, jak w USA na preriach. Odważni, przedsiębiorczy ludzi. Zaryzykowali opuszczenie rodzinnych stron.
To samo się dzieje teraz, gdy rząd  @donaldtusk  podważa legalność części sędziów. Ich wyroki będą nieważne. Rozwody, sprawy karne. Chaos.
Cytat: Niemcy to dziwny kraj, mają wolniejszy internet niż Rumunia, od kilku lat nie ma wzrostu gospodarczego, rośnie bezrobocie, nikt nic z tym nie robi, tylko poucza innych, jak powinni zarządzać swoimi gospodarkami i społeczeństwami. Najpierw naprawcie swój kraj.
Trzy mocarstwa, Rosja, USA i Wielka Brytania, uznały, że wolna jest Polska, którą rządzi narzucony przez nie Tymczasowy Rząd Jedności Narodowej. Latem 1945 cofnęły uznanie anglosaskiego polskiego rządu w Londynie. Należało przestrzegać prawa, które wprowadzał TRJN i KRN.
Sądy decydują, kto był czy jest przestępcą za pomocą prawomocnych wyroków. Choć w Polsce nigdy nie było i nie ma sprawiedliwych sądów. Były i są upolitycznione. Teraz mamy sędziów i neosędziów. Katastrofa.
UPA zawsze działała nielegalnie. W l. 40 XX wieku nie było jeszcze prawa o ruchach narodowo-wyzwoleńczych i legalizacji antykolonialnego terroryzmu. https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1835642731026092219…
Stanie wojennym był niezgodny z konstytucją PRL. Podobnie jak wojna domowa wywołana 12 maja 1926 przez bandę Piłsudskiego była niezgodny z konstytucją II RP.
Przestępstwo jest po prawomocnym wyroku sądu. Żaden sąd w Polsce w l. 1919-2024 nie skazał nikogo za fałszowanie wyborów w Polsce.
Władza ludowa działała prawidłowo. Była nawet zbyt wyrozumiała dla zdemoralizowanych wojną bandytów i morderców z czasów II WŚ i kilku lat po jej zakończeniu. Zrobiła za wiele i za szerokich amnestii. Mordercy śmieli się w twarz rodzinom swoich ofiar.
Ziemie Odzyskane są dobrze zagospodarowane, szczególnie zachodnie. Wrocław jest jednym z centrów biznesu. Pomorze Gdańskie też świetnie sobie radzi.
Myślenie typowe dla Polaków, którzy są mistrzami świata w rusofobii. Rusofobię wysysają z mlekiem matki. Dalej rozwijają ją media, szkoły i Kościół katolicki.
Czy  @donaldtusk  odpowiada za śmierć 5 osób, które zginęły w czasie obecnej powodzi na Dolnym Śląsku?
#Stalin wsparł powstanie Izraela, licząc, że państwo żydowskie stanie się bliskowschodnią republiką radziecką. Aby osiągnąć zamierzony cel, Moskwa użyła alii - żydowskiej emigracji z Europy.
#Stalin powiedział: Stolica ma być w Warszawie. A jak to zrobicie, to już wasza sprawa. Będzie trzeba, to pomożemy.
Wszyscy "wyklęci" byli przestępcami. Ich działalność była nielegalna. Szkodziła ludowi polskiemu.
Każdy kto chciał, mógł wziąć na Ziemiach Odzyskanych, darowanych nam przez #Stalin, poniemieckie dom i ziemię rolną. Władze nowej Polski, III RP,  zachęcały ludzi do osiedlania się na Ziemiach Odzyskanych. Początkowo chętnych było niewielu. #80latNowejPolski
Przestępca to przestępca.  Żadne przestępstwo, żaden przestępca nie zasługują na szacunek.
Rosja, USA i Wielka Brytania uzgodnił skład Tymczasowego Rządu Jedności Narodowej, który powstał 28 czerwca 1945, został uznany przez te mocarstwa i był jedynym legalny rządem nowej Polski. W tym sensie mocarstwa Rosja, USA i WB narzuciły nam rząd. #80latNowejPolski
Bycie przywódcą to ryzykowne zajęcie. Nie można wszystkiego dopilnować. Szczególnie gdy ma się wielu wpływowych wrogów.  @donaldtusk  też ma wrogów. Jest realistą. Cenię go za to, że nie chce wojny z Rosją, że starał się z Rosją porozumieć. Uchronienie przed wojną najważniejsze.
Stalinowskie imperium rosyjskie od rzeki Łapy po Władywostok od 35 lat zmniejsza się. Rosja może zostać podbita przez Zachód i rozszarpana.  Nie pomylił się #Stalin, gdy powiedział w 1952: Jesteście jak ślepe kocięta. Beze mnie ten kraj zginie.
Wystraszyłem się polubić ten komentarz, bo w Polsce można trafić do więzienia za kwestionowanie zbrodni komunistycznych.
"Czerwoni skurwiele" działali zgodnie z prawem międzynarodowym, byli legalną władzą legalnego państwa polskiego, uznawanego przez wielkie mocarstwa i większość społeczności międzynarodowej.
Mój nos jest dla mnie najważniejszy. Egoizm jest dobry. Ludzie głosują w wyborach, kierując się swoim interesem. To jest wielka zaleta demokracji. Ludzie dostają od państwa to, czego oczekują. Populizm jest dobry.
Ja płaczę za 2RP. To było biedne państwo z sanacyjną, podłą dyktaturą. Ale duże, liczne (38 mln mieszkańców) ze zdywersyfikowaną gospodarką, PKB w pierwszej dziesiątce na świecie, z 5 armią w Europie. Gdyby przetrwało, miałoby dziś ze 100 mln obywateli, PKB w pierwszej dziesiątce
Zacząłem się zastanawiać, dlaczego mój śp. Tato w l. 60 nie poszedł na etat do PGR w jednej z sąsiednich wsi. Dostałby mieszkanie, prawo do chorobowego, urlopu i emerytury. A uparł się kupować ziemie i budować gospodarstwo rolne bez chorobowego, urlopu i emerytury. Wolność droga.
I w Czechach, i Polsce, i Rosji, i na Węgrzech szlachta uważała się za rasę panów. Jej przodkowie podbili lokalne ludy, głównie Słowian, i zniewolili na tysiąc lat. Przez kilkaset lat łapali tubylców i sprzedawali. Moi przodkowie i  @WitoldRPL  mogli być łapaczami niewolników.
"Wyklęci" byli przestępcami. "Mordowali chłopaków ze wsi, którzy poszli do milicji, by pilnować porządku, łapać złodziej", powiedział mój śp. Tato. On był i jest dla mnie autorytetem.
Churchill był cynicznym pijakiem bez sumienia. Stracił je, obserwując, jak brytyjska armia ciężkimi karabinami maszynowymi zabija tysiące Arabów uzbrojonych w dzidy w czasie powstania Mahdiego. Kochał tylko swoją mamkę. Rodzice go porzucili, oddali pod opiekę mamki.
Ciocia ma 97 lat. #Stalin dał jej piękny, mały domek we wsi Łebień, blisko rzeki Łupawy. Była tam szczęśliwa z wujkiem i trojgiem dzieci, które miały blisko do szkoły - 300 m. Zawsze miała i ma ogród pełen kwiatów. Uprawiała rabarbar, poniemiecki. U niej poznałem smak rabarbaru.
George Orwell był barbarzyńcą.  @JkmMikke  napisał: Jerzy Orwell, popierał bombardowanie miast i zabijanie cywilów - bo zabijanie tylko żołnierzy zniekształca skład niemieckiego społeczeństwa robiąc mu krzywdę; zabijać trzeba więc również kobiety i dzieci, by zachować proporcje!!
Nie ma cnotliwych armii ani przywódców mocarstw. #Stalin i rosyjska armia wyglądają jednak całkiem dobrze na tle armii niemieckiej, USA, Wielkiej Brytanii w czasie II WŚ,  USA w Iraku czy armii Izraela obecnie w Palestynie.
Tekieli pisze wprost, że tylko w Unii Europejskiej zabija się 1,2 mln  dzieci nienarodzonych rocznie, i dalej: "Na całym świecie ok. 50 mln.  Oznacza to, że w XXI w. zamordowano 1 mld osób".
W swoich wyliczeniach na temat zasług #Stalin dla mojej rodziny pominąłem mały, piękny dom śp. wujka Kazimierza, bo jest na drugim końcu wsi. Łącznie Stalin dał mojej rodzinie 5 domów we wsi Łebień 20 km od Słupska. Bóg zapłać, Stalinie!
Staliniści nie mordowali dzieci. #Stalin, najbardziej znany przywódca komunistów, zakazał aborcji w Rosji w 1935, a po II WŚ w całym rosyjskim imperium od rzeki Łaby po Władywostok. Dopiero po jego śmierci w 1953 liberalni socjaliści znieśli ten zakaz, w Polsce wiosną 1956.
Ja chcę być pochowany ze śp. Tatą i śp. Dziadkiem. No chyba, że umrę w Alanyi. Tam jest w górach piękny cmentarz dla cudzoziemców ze wspaniałym widokiem na morze i góry.
W łagrach siedzieli głównie ludzie za pospolite przestępstwa, a nie za to, że głosili myśli inne niż komunistyczne władze. Na przykład za naruszenie  prawa, zakazującego osiedlanie się w Moskwie.
Joanna: CPK, lotnisko które miało służyć siłom NATO w czasie wojny - dziś idzie się bujać.
Minister spraw zagranicznych Izraela: Izrael jest głęboko wdzięczny prezydentowi Trumpowi za jego wkład w bezpieczeństwo i dobrobyt naszego kraju. Modlimy się o jego zdrowie i dobre samopoczucie.
Rosyjska armia Rosjanina #Stalin nie zabijała cywili, nie organizowała nalotów dywanowych na dzielnice mieszkaniowe niemieckich miast. Nie paliła japońskich miast z drewnianą zabudową bombami zapalającymi. W Tokio po takim ataku zginęło więcej cywili niż w Hiroszimie i Nagasaki.
Jestem atencjuszem. Pełno nas na X. Wymądrzam się. To strumień świadomości Atencjusz to osoba, która pożąda ciągłej uwagi (atencji). Stara się zwracać na siebie uwagę otoczenia także w negatywny lub kontrowersyjny sposób. Słowo ma charakter negatywny.  https://miejski.pl/slowo-Atencjusz
#Stalin urodził się jako Gruzin, ale został Rosjaninem. Myślał, czytał i pisał po rosyjsku, czuł się Rosjaninem. Miał sny w języku rosyjskim. Wyspowiadał się przed śmiercią u księdza z rosyjskiego kościoła ortodoksyjnego. Jego dusza poszła do rosyjskiej części nieba.
Dopóki istniała RWPG, kraje ją tworzące rozwijały się samodzielnie gospodarczo i demograficznie. Gdy Rosjanie zdemontowali RWPG, Zachód rozgrabiła ludzi i majątek krajów b. RWPG. W kilku z nich doszło do wyludnienia o 20-30 proc.  w l. 1990-2023.
Wkroczyli Rosjanie, żołnierze rosyjskiej armii państwa Rosja radziecka, której przywódcą był Rosjanin #Stalin, który myślał, czytał i pisał po rosyjsku, czuł się Rosjaninem. Na zdjęciu jego osobiste poprawki na projekcie Konstytucji PRL z 1952 po rosyjsku.
Ale Pan Bóg miał inny plan. Chciał Izraela w Izraelu, czyli Palestynie. W jego realizacji pomógł mu #Stalin, który pokonał Niemcy wspólnie z Anglosasami i wsparł syjonistów w budowie fundamentów Izraela. Stalin stworzył i Nowy Izrael, i Nową Polskę. Był biczem bożym i katechonem.
Prawie 30 tys. wyświetleń. #Stalin budzi zainteresowanie. Choć nie tak wielki, jak polskie jędze - 352 tys. wyświetleń. #jędza górą.   https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Wyborcza: Osiem osób zginęło, a ponad 2780 zostało rannych w skoordynowanym ataku  na pagery Hezbollahu. Liban oskarża Izrael, a ten odmawia udzielenia  komentarza.
To przykład działania prawa wstecz i to 27 lat wstecz.
Atencjuszka Taylor Swift może zdecydować o wyniku wyborów w USA i losach świata. A to tylko bardzo popularna piosenkarka. Niestety, ja nie umiem śpiewać. Moja specjalność to wkurzanie ludzi. Ale w dobrych celach: uniknięcia wojny z Rosją, zdrowia i szczęścia Polek i Polaków.
Polscy ułani razem z niemieckimi czołgistami na defiladzie zwycięstwa we Władywostoku w 1940 to całkiem realistyczna koncepcja.
Przepraszam. Dane mi się pomyliły. Na Ziemiach Odzyskanych było więcej zelektryfikowanych wsi niż w II RP. Wiki: Po zakończeniu II wojny światowej Polska przejęła na ziemiach zachodnich i północnych 1680 zelektryfikowanych wsi. Pod okupacją zelektryfikowano 500. https://x.com/europejskafirm/europejskafirma/status/1836056899373924487…
Merkel z Putinem chcieli budować Euro- Azjatycką Unię Germańsko-Rosyjska. Ale Anglosasom projekt nie spodobał się, znaleźli w 2014 dywersantów - Ukraińców. Podobnie jak w 1830 i 1863 znaleźli innych dywersantów - Polaków. I w 1877 też próbowali.  @GrzegorzBraun_  o tym opowiada.
II RP miała 5. armię w Europie. Pod dowództwem doświadczonych niemieckich generałów ta armia byłaby wiele warta. W kampanii wrześniowej zawiedli polscy generałowie. Podobno kilku się załamało i zwiało z frontu.
Fajna historia alternatywna? Pomogła mi zdobyć sławę?  Dziś wymyśliłem to. W 1939 Niemcy razem z Polską rozwaliłyby Rosję, doszły do Władywostoku, a w 1940 Francję. W 1941 zdobyłby Wielką Brytanię. Wojsko Polskie maszerowałoby z Niemcami na defiladzie zwycięstwa w Londynie.
Gdyby Hitler razem z Polakami pokonał Rosję w 1939 czy 1940, miałby dostęp do surowców. Mógłby stworzyć niezwyciężoną armię europejską.
W geopolityce nie ma szlachetności. Są perfidia i przebiegłość. W 1939 Anglosasi rzucili na pożarcie Polskę, w 1956 - Węgry, a w 2014 - Ukrainę. Póki wojna trwa, nie wiemy, kto wygra.
Mój najpopularniejszy tweet - 352 tys. wyświetleń - też jest o babkach. Znaczy o polskich jędzach. Jędzy nie zmienisz. Możesz zmienić jędzę, ale to i tak nic nie zmieni.  https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Antyniemiecka propaganda. Niemcy wycofały się z kolonizacji Zamojszczyzny w 1943, gdy natknęły się na nieduży opór Polaków.  Były praworządnym państwem. Szanowały własność prywatną. Jedyne krzywdy z czasów zaborów, jakie są podnoszone to wóz Drzymały i strajki dzieci we Wrześni.
W Wielkich Niemczech po Władywostok nikt nie byłby unicestwiony. Nie byłoby holokaustu. Po kilkudziesięciu latach równouprawnienie ludzi. Polska byłaby landem Socjalistycznej Unii. Niemiecki kapitał wsparłby polską gospodarkę. Rosja zostałaby podzielona na kilkadziesiąt landów.
Merkel z Putinem chcieli budować wielką Euro- Azjatycką Unię Germańsko-Rosyjska. Ale Anglosasom projekt nie spodobał się, znaleźli dywersantów - Ukraińców. Podobnie jak w 1830 i 1863 znaleźli innych dywersantów - Polaków. I w 1877 też próbowali.  @GrzegorzBraun_  o tym opowiada.
Francja i Wielka Brytania tak nienawidziły stalinowskiej Rosji, że nie przyszyłyby jej szybko z pomocą. Niemiecka armia była tak mobilna, że przy wsparciu Polaków w kilka miesięcy rozbiła rosyjskie wojsko, doszła do Władywostoku, nim Francja i Wielka Brytania zdążyłby zareagować.
Brawo Panie  @1972tomek !  Polska to jedno z bardziej totalitarnych państw na Zachodzie. Szczepienia są obowiązkowe, limit operacji gotówkowych dla firm 15 000 zł, gdy UE dopiero od 2027 chce wprowadzić limit 10000 euro, czyli 43 000 zł.
http://rp.pl spytała wiosną 2024 Polaków, czy Polska powinna wysłać żołnierzy na Ukrainę. „Tak” odpowiedziało 9 proc. badanych. Odpowiedzi „nie” udzieliło 71 proc. respondentów. 20 proc. badanych nie miało zdania w tej sprawie.
Wielka Euro- Azjatycka Unia Germańsko-Rosyjska. Merkel z Putinem jej chcieli. Ale Anglosasom projekt nie spodobał się, znaleźli dywersanta - Ukraińców. Podobnie jak w 1831 znaleźli innych dywersantów - Polaków.  I w 1877 próbowali.  @GrzegorzBraun_  o tym opowiada. Geopolityka.
Szanuję  @RTErdogan . To wielki turecki przywódca i patriota. Dba o swoją Ojczyznę. Uczynił ją bardziej zamożną i suwerenną niż była, nim on przejął władzę. Zdobywał władzę w demokratyczny sposób. Słusznie krytykuje Izrael za zbrodnie w Gazie. Jako jedyny zrezygnował z handlu z nim
Polska to moja Ojczyzna. Tu mieszkają moi synowie i siostrzeńcy. Nie chciałbym, by poszli na wojnę z Rosję. Martwię się  o nich. Sam z żoną mogę kupić mieszkanie w Alanyi i wyprowadzić się na stałe. Zresztą, mam 61 lat i dziś mogę umrzeć.
Putina nie szanuję. W 2014 dał się ograć Anglosasom i Izraelczykom. Gdy organizował olimpiadę w Soczi, oni ukradli mu Ukrainę. W 2022 wpakował Rosję w wojnę, która w kilka tygodni miała mu dać Ukrainę, a trwa już 2,5 roku, końca nie widać. Prowadzi ją, jakby nie chciał jej wygrać
Niemcy pod przywództwem Hitlera grały o Wielkie Niemcy od Atlantyku po Władywostok już w 1939. Niewiele brakowało, by z pomocą PL im się to udało. Dla ludzkości to nie musiałoby być złe. Czarnoziemy i Syberia zagospodarowane przez Niemców. Socjalistyczna unia państwo dobrobytu.
UE proponuje od 2027 limit płatności gotówkowych na poziomie 10 000 euro, czyli 43 000 zł.  W Polsce już obowiązują krajowe regulacje ograniczające  płatności gotówkowe w transakcjach między przedsiębiorcami do 15 000  złotych. I kto tu jest totalitarystą?  UE czy władze PL?
Piękna pochwała państwowej teorii pieniądz z 1905, zwanej obecnie nowoczesną teorią pieniądza MMT autorstwa  @fiat_money  .  @JkmMikke  i  @1972tomek  nie rozumieją jej, nie wiedzą, skąd wzięła się i nadal bierze potęga USA.  Żydowscy bankierzy w USA ją zapewnili i zapewniają.
Ten stan to raj podatkowy, ściągają do niego ludzie o wysokich dochodach, stąd najwyższa mediana dochodów. Nieruchomości są tam drogie. Mniej jest osób o niskich dochodach, które częściej napadają z bronią. Nie każdy kraj może być rajem podatkowym.
6 IX 2024 była 80. rocznica dekretu o reformie rolnej Polskiego Komitetu Wyzwolenia Narodowego. Na Ziemiach Dawnych skorzystało z niej ćwierć mln chłopów. Kluczowe były Ziemie Odzyskane, gdzie powstało 500 tys. gospodarstw rolnych, one rozładowały głód ziem, dały oddech Polsce.
Jestem zaskoczony.  @GlobeEyeNews  : Niemcy zawieszają zezwolenia na eksport broni wojskowej do Izraela.
Jak Pan sam pisze, państwo może wyemitować dodatkowe obligację i wspomóc NFZ. A pieniądze, które dzięki  @RyszardPetru  zostaną w kieszeniach przedsiębiorców, nakręcą koniunkturę gospodarczą, trafią na rynek, ludzie więcej kupią towarów i usług.
Mężczyzna nie ma kobiety, nie jest ona jego niewolnicą. To kobiet go zniewala, robi z niego niewolnika, rządzi za pomocą #cipka. Stabilny dostęp do cipki podnosi status społeczny mężczyzny, np. gdy uzyska status męża. Nowa definicja gwałtu zrzuciła mężczyznę na poziom karalucha.
Od kilku miesięcy obserwuję  @netanyahu  na X. Trochę o nim wiem. To miły facet, ma fajną żonę, ale okrutny jest i bezwzględny dla wrogów Izraela. Namawia USA, Wielką Brytanię, Francję i Niemcy do ataku na Iran. Jednak Niemcy dziś zablokowały dostawy broni do Izraela.
Krzysztof Kolany: Federalny Komitet Otwartego Rynku zdecydował się na pierwszą od marca 2020 roku obniżkę stóp procentowych. Podobnie jak w roku 2001 czy 2007 było to cięcie od razu o 50 punktów bazowych.
Cytat: Po co kłamać? Zginęło co najmniej dwoje dzieci, a także kilku cywilów zabitych lub rannych. To naruszenie prawa międzynarodowego. Haga czeka. https://t.co/apnaIGFbi7
Budżet państwa dorzuci do NFZ. NFZ w całości może być finansowany z budżet państwa, jak było przez kilkadziesiąt lat w III RP po II WŚ. Prawo można zmienić.
Cytat: Kiedy państwo przestępcze morduje ponad 41 000 osób, z czego połowę stanowią dzieci; kiedy niszczy 60% domów, 85% szkół, 65% dróg; kiedy siłą przesiedla ponad 80% populacji; i kiedy blokuje dopływ wody, energii, leków i pomocy humanitarnej. To nie wojna. To ludobójstwo
Cytat: Ministerstwo Spraw Zagranicznych Rosji:  „Atak na urządzenia komunikacyjne w Libanie jest szeroko zakrojonym aktem wojny i ma na celu wywołanie poważnej wojny w regionie”
Izrael chce wojny z Iranem. Prze do niej ze wszystkich sił. Gotowy jest popełnić każdą podłość, by do niej doprowadzić. Iran nie jest gotowy do tej wojny. Gra na czas. Nie zaatakował Izraela w odwecie ze zamach w Teheranie. Tak mu radziłem na X, ale pewnie nie czytał.
Tak. Podobnie jak wyższy status społeczny mają mężczyźni, którzy mają stałą pracę, etat, niż ci, którzy pracują na umowę zlecenie albo umowę o dzieło.  Stała kobieta i stałą praca podnoszą status społeczny mężczyzny.
Dlaczego w życiu Słowianina kobieta ma wymiar, a Anglosasi tego nie podzielają? Nie wiem. Nie znam Anglików. Mało wiem o życiu intymnym Polaków. Widzę tylko, że mu mężowie, współczujemy starym kawalerom, czyli singlom.Uważamy się za lepszych. Single często popełniają samobójstwa.
Nie ma dowodów, że zbrodni za pomocą pagerów dokonał Izrael. Ale wiele na to wskazuje. Zniszczył zaufanie ludzi na całym świecie do nowoczesnych urządzeń technicznych z bateriami i elektrycznych samochodów. Skompromitował Zachód w oczach reszty świata.
Znam  @KornelWitold  z FB. Zaskakujące tezy wygłaszał, np. że Rosja i USA od 200 lat są kumplami, że pomagają sobie, że nigdy na poważnie nie krzywdzą się, raczej poszturchują  się niż biją. Że Wielka Brytania jest  nadal samodzielnym graczem na globalnej scenie politycznej. https://t.co/55s8VArp7Q
USA tak wspierają swoją gospodarkę od 83 lat. Mają długoterminowe sukcesy. Państwo to nie PGR.
Kto jest członkiem rosyjskiej elity, która mogłaby usunąć Putina ze szczytu władzy w Rosji? https://t.co/1Oq8EoEH4L
Dobry argument: Izrael raczej skłania się w stronę Rosji, nie przystąpił nigdy do żadnych sankcji przeciwko Rosji. https://t.co/RMsqmhBhiw
Nie sądzę, że Rosjanie chcieli awantury, by odzyskać Krym. Chcieli i chcą mieć całą Ukrainę. Nie chcieli wojny z Ukraińcami. https://t.co/edv2Xn3FMZ
Ziemia to wielka planeta, pokryta w 70% wodami słonymi. Ludzie są na niej jak żuczki, mają mikroskopijny wpływy na jej klimat.
Polska zaciąga długi głównie u swoich obywateli. Nasze dzieci i wnuki, następne pokolenia, odziedziczą po nas obligacje Skarbu Państwa.
Dobre argumenty. Zmieniają nieco moje spojrzenie na sprawę. Wskazują, że głównymi rozgrywającymi przeciw Rosji są jednak USA, z Victorią Nuland na czele, już odsuniętą od władzy. Ale to ona zaczęła awanturę na Ukrainie w 2014. W imieniu USA. https://t.co/PCzCe8tQQC
Nie ma dowodów, że zbrodni za pomocą pagerów dokonał Izrael. Ale wiele na to wskazuje. Zniszczył zaufanie ludzi na całym świecie do nowoczesnych urządzeń technicznych. Skompromitował Zachód w oczach reszty świata. Ambasador Iranu w Libanie, który został ranny, nie jest terrorystą
Sprzeciwić się. Wielka Brytania w 1989 nadal była mocarstwem. I jest. Prowadzi samodzielną politykę zagraniczną, niezależną od USA. Nienawidzi Rosji, chcą ją zniszczyć. P. Baronowa mogła zlekceważyć zdanie agenta bezpieki ps. "Kask", nie zgodzić się na zjednoczenie Niemiec.
Nie jestem historykiem. Bawię się opowiastkami historycznymi. Z zawodu jestem dziennikarzem. Na niczym się nie znam. Poznaje pobieżnie tematy i relacjonuje odbiorcom wnioski z analiz. Raczej rzucam na X myśli. Strumień świadomości.
Nie wie. Nie ma konta na X. Mam nadzieję, że go nie założy. Choć o jędzach i cipkach rozmawiałem z żoną na plaży w Ustce. Jak wiadomo, #cipka ma zawsze rację. Jędzy nie zmienisz, możesz zmienić jędze, ale to i tak nic nie zmieni.  https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Hsu Ching-Kuang powiedział, że pagery zostały wykonane przez BAC Consulting, firmę z siedzibą w Budapeszcie, która licencjonuje emblem i markę Gold Apollo. Firma stwierdziła, że nie była zaangażowana w projektowanie ani produkcję produktu. https://rapduma.pl/aktualnosci/tajwanska-firma-gold-apollo-zaprzecza-ze-dostarczala-wybuchajace-pagery-do-libanu/221375/…
Powodzie były na Ziemi nim 200 tys. lat temu pojawili się na niej ludzie. Ziemia to wielka planeta, pokryta w 70% wodami słonymi. Ludzie są na niej jak żuczki, mają mikroskopijny, właściwie żaden, wpływy na jej klimat.
Kto nie odbiera pagera, ten wybucha. Trzymajcie więc telefony komórkowe daleko od siebie!
Izrael chce wojny z Iranem. Prze do niej ze wszystkich sił. Posunie się do każdej podłości. Jest dogadany z USA, Wielką Brytanią, Niemcami i być może resztą NATO. Iran nie jest gotowy do tej wojny. Gra na czas. Nie zaatakował Izraela w odwecie ze zamach w Teheranie.
Część Niemców ma plan wykorzystania UE przeciw USA. Kiepsko im idzie. USA walą w ten plan i z lewa - Zieloni, i z prawa - AfD.  RFN jest obezwładniona przez anglosaskich i żydowskich agentów wpływów. Jednym z  ich numerów było doprowadzenie do zamknięcie elektrowni atomowych.
Co znaczy "lada dzień" Polska ma być landem? Bo jesienią 2023  @AWMKrajewski  napisał, że "lada dzień" ma być z kilka tygodni. Minął rok i nie nastąpił "lada dzień".  W mojej ocenie daleko jest od głębszej integracji UE. Możliwe, że w ogóle nie nastąpi, że USA zastopują ten proces.
Przecież ja od 2 miesięcy mieszkam w swoim domu we wsi Łebień 20 km od Słupska. To fotomontaż. https://x.com/lyubimyj_kavka/lyubimyj_kavkaz/status/1836399395396280782…
Jest jedna rzecz, za którą można szanować Margaret Thatcher. Była przeciw zjednoczeniu Niemiec.Gdy odwiedziła Polskę  2-4 XI 1988, przekonywała Jaruzelskiego, by sprzeciwiał się zjednoczeniu Niemiec. Odmówił, wiedział, że nic nie można zrobić, bo USA i Rosja ustaliły już plan gry
To była rosyjska armia Rosji radzieckiej. Dowodził nią Rosjanin #Stalin, który urodził się jako Gruzin, ale został Rosjaninem. Myślał, czytał i pisał po rosyjsku, czuł się Rosjaninem. Miał sny w języku rosyjskim.
Jakieś argumenty Panie Profesorze, że wsparcie przez Warszawę członkostwa Ukrainy w NATO i w UE jest sprzeczne z dobrze pojmowanym polskim interesem?
Ludzie lubią dobrych carów, którzy wysyłają wojskowe grupy operacyjne w teren, żeby tropiły marnotrawstwo i nadużycia, spekulantów.
Bo USA okupują Niemcy i narzucają im swoją wolę. Niemcy za pomocą głębszej integracji UE (unia fiskalna, jedna waluta,  jedna armia, jedna polityka zagraniczna) chcą uwolnić Europę od anglosaskiej okupacji, uczynić UE suwerennym mocarstwem. Przeszkadzają im Węgry i Polska.
Geopolityczne interesy Izraela ważniejsze. Rosja jest geopolitycznym wrogiem Izraela. Polska nie jest geopolityczną sojuszniczką Izraela, bo uznaje państwo Palestyna, gości ambasadę Palestyny. Izrael nie chce państwa Palestyna, chce by Gaza i Zachodni Brzeg były jego dystryktami.
Ukraińcy walczą w interesie Izraela. Osłabiają Rosję, która jest sojusznikiem Iranu i krajów arabskich, które są wrogami Izraela. Rosja jest wrogiem Izraela i Żydów na całym świecie. Żydzi toczą globalną wojnę z wrogami i sojusznikami wrogów.Dlatego chronią Ukrainę, nie krytykują
Gdyby Polska w 1939 wsparła Niemcy w ataku na Rosję, niemiecka i polska armia mogłyby dojść do Władywostoku, nim Francja i Anglosasi wsparliby Rosję, dostrzegli niebezpieczeństwo zbudowania Unii Niemieckiej. Rumuni i Węgrzy pod Stalingradem przegrali, bo Rosję wsparli Anglosasi.
Uważam, że bardziej splugawił Polskę gen. Wojciech Jaruzelski w 1981, wprowadzając stan wojenny, organizując juntę wojskową. Skompromitował Polskę i Wojsko Polskie. Rok wcześniej podobną juntę wprowadziła turecka armia. Kaczyński, Morawiecki i Duda działali w imię racji stanu.
Jasne, że człowieka, a więc #Stalin. U nas na wsi Łebień zwierzęta były dla ludzi.  Świnie, kury, kaczki, indyki do jedzenia, pies do pilnowania podwórka, kot do łapania myszy. W Markach mieliśmy psa Sabę, żona go kupiła, bo miał pomóc młodszemu synowi w umiejętności mówienia.
Niemcy miały wspaniałą armię. Ale przegrały z "dziczą ze wschodu". Rosja pokonała najwspanialszą armię świata. Bo miała jeszcze lepszą armię i Pan Bóg był po jej stronie. Ludzie od tysięcy lat wierzą, że bogowie są po stronie zwycięzców. Wygrałeś, znaczy bóg był po twojej stronie
Każde z tych zdań jest prawdziwą, obiektywną informacją. Interpretacje tych wydarzeń są subiektywne.
Jaką wspaniałą armię miały Niemcy. I przegrały z "dziczą ze wschodu".  Rosja pokonała najwspanialszą armię świata. Bo miała jeszcze lepszą armię i Pan Bóg był po jej stronie. Ludzie od tysięcy lat wierzą, że bogowie są po stronie zwycięzców.
Rosyjska armia pokonała armię niemiecką w 1945, bo Anglosasi nalotami dywanowymi zniszczyli niemieckie fabryki broni, konserw, wyposażenia żołnierzy, linie kolejowe, złamali wolę walki mordując cywili, np. w Dreźnie. Anglosasi w walce są bezwzględni. Rosjanie oszczędzają cywili.
Piękna pochwała państwowej teorii pieniądz z 1905, zwanej obecnie nowoczesną teorią pieniądza MMT, autorstwa  @fiat_money  . @JkmMikke  i  @1972tomek  nie rozumieją jej, nie wiedzą, skąd wzięła się i nadal bierze potęga USA. Żydowscy bankierzy w USA ją zapewnili i zapewniają.
Dziękuję za otwierania oczu! https://t.co/GUztkNGk7z
Izrael zatwierdził plan wojenny dla północy. "Bombardujemy cele Hezbollahu".
Prawdą jest to, w co wierzymy. Bóg jest prawdą, bo w niego wierzę. Prawdą i miłością.
Izrael lekceważy prezydenta Francji. Atakuje właśnie Liban.  @EmmanuelMacron  :  Libańczycy, Libańczycy, moi drodzy przyjaciele.  W zamieszaniu i smutku nadzieja jest rzadkim towarem. W tym zamieszaniu, w tym smutku Francja stoi po Twojej stronie.
IPN nie jest tak istotny jak Palestyna. Trzeba go zlikwidować.
Podobno komunika był po arabsku. Ale czy można wierzyć oficerom propagandowym Zachodu? Ja nie wierzę kłamcom. Choć, jak przedstawił to na X @newimperialismx, Wielka Brytania i Francja chcą likwidacji Izraela. Z innych źródeł wiem, że i Belgia go nie kocha. I Polska też.
Cytat: LYB oficjalnie położyło fundamenty pod #MRT1 w naszym zakładzie w Wesseling w Niemczech. Nasza technologia MoReTec sprawia, że zakład ten jest pierwszym komercyjnym, jednociągowym, zaawansowanym zakładem recyklingu.
Onet: USA zatopiłyby całą rosyjską Flotę Czarnomorską oraz za pomocą  konwencjonalnych uderzeń zniszczyłyby wszystkie rosyjskie siły lądowe i  lotnicze znajdujące się na terenie Ukrainy. "Berlin nie miałby nic do gadania"
A skąd bracie wiesz, że baterie  tak nie wybuchają?  Jesteś specjalistą od baterii? Czy też zachodnia propaganda Tobie to wmówiła? Może BBC, która myli położenie Rumunii z położeniem Bułgarii?
Szybkiego powrotu do zdrowia mu życzę. Ma fanów w mojej rodzinie. Jeden z moich szwagrów jest jego wielbicielem. Ja też lubię jego błyskotliwy umysł, dowcip i szeroką wiedzę.
W ONZ Polskę często głosuje inaczej niż USA i Izrael. Izrael jest wściekły na Polskę, że od 1982 uznaje państwo Palestyna i gości w Warszawie ambasadę Palestyny. Izrael nie chce państwa Palestyna, chce przejąć Gazę i Zachodni Brzeg.Od kilku lat Polska nie ma ambasadora w Izraelu.
Cytat: Liban jest dotknięty nie tylko smutkiem i strachem, ale także izraelskim terroryzmem. Dlaczego o tym nie powiedziano? To atak terrorystyczny dokonany przez Izrael. Wasze milczenie jest rażącym dowodem tchórzostwa, a współudział Francji w tym terroryzmie jest wstydem.
Chyba że Anglosasi znajdą w Indiach dywersantów, którzy rozsadzą ten kraj od środka. Mają doświadczenie z XIX wieku. W Europie wschodniej znaleźli dywersantów - ukraińskich nacjonalistów. I już 2 lata szkodzą gospodarce Europy. Niemcy są w stagnacji. Bije to w Polską gospodarkę.
Ma rację. Skurwysyństwo to skurwysyństwo, niezależnie od koloru skóry, płci, wyznania, narodowości. Kolor skóry dostajesz w momencie zapłodnienia. Płeć jest ustalana w życiu płodowym. Wyznanie narzucają rodzice kilka dnie po urodzeniu, a narodowość zyskujesz przez lata.
Moje guru przez 20 lat,  @JkmMikke , zaczął obserwować moje konta na X. W 2011 nasze drogi rozeszły się, ale nadal cenię jego umysł. Choć w wielu kluczowych sprawach się różnimy. Od 1988 promuję demokrację parlamentarną, której on nienawidzi, od wiosny 2024 MMT, a on liberalizm.
Mój śp. Dziadek Stanisław Krajewski podobno "prostował kości" śp. Babci Aleksandrze Krajewskiej aż do swojej śmierci w wieku 83 lat w 1983 roku.
Nowa definicja gwałtu zrzuciła mnie na poziom karalucha. To jest właśnie piekło. Żona czy inna kobieta może mnie wsadzić do więzienia, oskarżając fałszywie o gwałt w każdej chwili. Sądy czują wytyczne polityczne, by zawsze wierzyć kobietom. To jest piekło mężczyzn. #cipkarządzi
Wymówka Polaków. Mogli z Niemcami być panami świata, podbić Rosję, powiesić #Stalin, zająć Francję i W.Brytanie. A skończyli jako poddani Stalina, który wspólnie z Żydami urządził im Nową Polskę. Całkiem fajne państwo. Ale niesuwerenne. To tej pory niesuwerenne. #80latNowejPolski
Taka wymówka Polaków. Mogli z Niemcami być panami świata, a skończyli jako poddani #Stalin, który wspólnie z Żydami urządził im Nową Polskę. Całkiem fajne państwo. Ale niesuwerenne. To tej pory niesuwerenne. #80latNowejPolski
Żona wydaje sporo pieniędzy na awokado w Turcji i Polsce. Mają jej zapewniać dobry tłuszcz. Masło w Turcji jest droższe niż w Polsce: 10-12 zł na kostkę 250 g. Oliwa z oliwek jest tańsza niż w PL.
Teoria Krajewskiego różni się tym od teorii  @PiotrZychowicz  , że zakładam wielkie zwycięstwo Niemiec i Polski nad Rosją, Francją i W. Brytanią, defiladę zwycięstwa w Londynie i współpracę po wojnie, podział łupów. A Zychowicz zdradzenie Niemiec przez Polskę.
To dlaczego Niemcy wzięli do niewoli kilka milionów Rosjan?
Może Polacy przekonaliby Niemców do lepszego traktowania Rosjan. To pomogłoby pokonać Rosję, zdobyć Moskwę i Władywostok, powiesić #Stalin.
Polska miałaby plaże nad ciepłym Morzem Czarnym, Krym. Cudownie. I ukraińskie czarnoziemy, i bogactwa Donbasu. Wspaniale. I jeszcze kawał Rosji do Morza Kaspijskiego. Super.
W małżeństwa jest jak w gospodarce rynkowej, od kryzysu do kryzysu. Niewiele można zaplanować. To naturalne. Trzeba się z tym pogodzić i sobie radzić. https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1836738134152708276…
Gdy złodziej ucieka ze zrabowanym telefonem, nie można mu strzelić w plecy, by telefon odebrać. Strzelać w obronie własnej można tylko w przypadku zagrożenia życia.
Syjonista to też człowiek. To izraelski nacjonalista i patriota. Jako żołnierz może walczyć z żołnierzami innych państw, np. Palestyny, ale w sposób zgodny z międzynarodowymi konwencjami.
Tak, kościoły katolickie rzymski i ortodoksyjny oraz inne chrześcijańskie swoje korzenia mają na terenie obecnej Turcji, w Anatolii. Ich fundament postawił Żyd św. Paweł, który dostrzegł potencjał w opowieściach o Jezusie Chrystusie, obietnicy zmartwychwstania. https://t.co/hkt5jyorse
Polacy potrafią dzielnie walczyć. Niemcy na szkoleniach nauczyliby ich walczyć nowocześnie. W 1940 zdobylibyśmy razem Moskwę i powiesili #Stalin.
Polacy potrafią dzielnie walczyć. Niemcy na szkoleniach nauczyliby ich walczyć nowocześnie. Nauczyliby też obsługiwać broń francuską i brytyjską, produkować do niej amunicję.  W 1940 zdobylibyśmy razem Moskwę i powiesili #Stalin. Po klęsce może Rosjanie sami powiesiliby Stalina.
Polska w 1939 miała PKB w pierwszej dziesiątce świata, 5 armię w Europie, przemysłowy Śląsk, nowe fabryki w Centralny Okręgu Przemysłowym, duże zapasy amunicji. Była kluczowa w rozgrywce o panowanie w Europie i świecie nie tylko geograficznie.  Nie była motylem, a i motyle ważne.
Potrafię zmieniać narrację. W obecnej osi czasu dziękuję #Stalin, a w innej osi czasu - gdybania - widzę szansę na powieszenie Stalina, zajęcie Moskwy. Pokazuję, że PL była ważna w globalnej rozgrywce w połowie XX w., że możliwe były różne scenariusze.Teraz też są. PL jest ważna.
W 1939 USA były pogrążone jeszcze w kryzysie. Gdyby Niemcy z Polską rozgromiły Rosję w 1940, Francję i W. Brytanię w 1941, unia niemiecko-polsko-japońska byłaby tak potężna, że byłaby w stanie przeciwstawić się USA. Miałaby fabryki w całej Europie, surowce w Rosji.
Mają ręce i nogi. A wymyśliłem je kilka dni temu. Poprawiłem dziś.
Ludzi żal. Nie tak poważne państwa prowadzą wojny. Międzynarodowe konwencje określają zasady prowadzenia wojen.
Nie ufam nikomu. Bezgranicznie ufałem tylko rodzicom, a szczególnie mojemu śp. Tacie, którego bardzo kocham i tęsknię za nim.
Liczy się geopolityka i równowaga sił. Wielka Brytania zaoferowała wsparcie Polsce, bo wystraszyła się scenariusza Krajewskiego, że Polska wejdzie w sojusz Niemcami i wspólnie szybko rozwalą Rosję, powieszą Stalina, a następnie ruszą na Zachód. Wykiwała Polskę, zostawiła w 1939.
Francja i Wielka Brytania tak nienawidziły stalinowskiej Rosji, że nie przyszyłyby jej szybko z pomocą. Niemiecka armia była tak mobilna, że przy wsparciu Polaków w kilka miesięcy rozbiła rosyjskie wojsko, doszła do Władywostoku, nim Francja i Wielka Brytania zdążyłby zareagować.
Nie znam tureckiego. Nie wyjaśniłem sprawy. W 2024 żołnierze wpuszczali na okręty tylko osoby z tureckimi dokumentami tożsamości. Domyślam się, że zmieniła się globalna sytuacja geopolityczna, wzrosło napięcie na Bliskim Wschodzie. Turcja zawiesiła handel z Izraelem.
Poważne państwo powinno przestrzegać praw międzynarodowego, a to zakazuję min pułapek. Na razie Izrael nie przyznał się do zbrodni. Bo wie, że byłoby to złamanie prawa i kompromitacja Izraela i całego Zachodu w oczach zwykłych ludzi na całym świecie. To było czyste skurwysyństwo.
Teoria Krajewskiego: W 1939 i 1940 Niemcy w sojuszu z Polską, z Wojskiem Polskim, rozwaliłyby Rosję, doszły do Władywostoku, a w 1942 Francję. W 1943 zdobyłby Wielką Brytanię. Wojsko Polskie maszerowałoby na defiladzie zwycięstwa w Londynie. Polska dostałaby ziemie na wschodzie.
Zdjęcie profilowe jest sprzed 20 lat. Wykorzystałem je w 2014. Odmładza mnie. Obecnie tak wyglądam.
Teraz Polska i Turcja są w jednym sojuszu wojskowym, w NATO. Jesteśmy sojusznikami i przyjaciółmi. Polska ma dobre relacje z Turcją. W 2023 na jeden dowód osobisty wszedłem z żoną na turecki okręt wojskowy w Alanyi (fot 1). Jednak w 2024 nas nie wpuścili na okręty ( foto 2).
Warto mieć dobre relacje i z Ukrainą, i z Rosją, i z USA, i z Niemcami, i z Izraelem. Pokój i współpraca. Są kwestie sporne, ale można je rozwiązać. Trudno będzie z Izraelem, bo PL uznaje Palestynę, a on jej nie chce. Na polach bitew rozstrzygnie się i w Palestynie, i na Ukrainie
Piękna historia.
Chyba turecka podróbka. A może nie. Żona mi kupiła w Alanyi.
Gdyby Niemcy wspólnie z Polską w 1939 czy 1940 pokonały Rosję, miałyby ropę naftowa z Azerbejdżanu, z Baku. Dlatego Niemcy z Polską u boku najpierw zaatakowałyby Rosję. Poszłyby tam po surowce.
Prawo międzynarodowe dotyczy wszystkich. Podobnie jak prawo krajowe. Nawet morderca ma godność człowieka i prawa mu przysługujące. W Polsce nie ma kary śmierci, więc nie można go zabić nawet po wyroku sądu.
Teoria Krajewskiego: W 1939 i 1940 Niemcy w sojuszu z Polską, z Wojskiem Polskim, rozwaliłyby Rosję, doszły do Władywostoku, a w 1942 Francję. W 1943 zdobyłby Wielką Brytanię. Wojsko Polskie maszerowałoby na defiladzie zwycięstwa w Londynie. Polska dostałaby ziemie na wschodzie.
Cytat: Rozmawialiśmy o znaczeniu stosunków między Izraelem a USA i naszym wspólnym obowiązku powstrzymania osi zła kierowanej przez Iran – która zagraża Izraelowi, USA i całemu wolnemu światu.  Bezpieczny i zamożny Izrael oznacza bezpieczną i zamożną Amerykę.
Polka Turek dwa bratanki.
Francja i Wielka Brytania tak nienawidziły stalinowskiej Rosji, że nie przyszyłyby jej szybko z pomocą. Niemiecka armia była tak mobilna, że przy wsparciu Polaków w kilka miesięcy rozbiła rosyjskie wojsko, doszła do Władywostoku, nim Francja i Wielka Brytania zdążyłby zareagować.
Poważne państwo powinno przestrzegać praw międzynarodowego, a to zakazuję min pułapek. Na razie Izrael nie przyznał się do zbrodni. Bo wie, że byłoby to złamanie prawa i kompromitacja Izraela i całego Zachodu w oczach zwykłych ludzi na całym świecie. To było czyste skurwysyństwo.
W samochodach elektrycznych są baterie. Zło pokazało, że może je zapalić. Śmierć w płonącym samochodzie elektrycznym jest straszna. W samochodach spalinowych są komputery, do których można włożyć ładunki wybuchowe i odpalić. Najbezpieczniejszym środkiem komunikacji jest rower.
Powinien był skonsultować swój raport z  @fiat_money . On jest Polakiem, ale mieszka i pracuje w USA. Mnie w kilka dni zmienił z liberała w socjalistę, zwolennika MMT. Ten mem dałby Mario Dragi wiele do myślenia.
Bo to jest rasizm.
Moją partnerką jest żona. Nadal daje mi dostęp do swojej cipki. Nie wiem, jak długo. #cipka rządzi. Służę żonie jak niewolnik. Szczotkuję żonie pupę, brzuch i uda, by hamować rozwój cellulitu. Balsamuję jej plecy. Nowa definicja gwałtu zrzuciła mnie na poziom karalucha.
Zło może Pana zabić również za pomocą walkmana.
Jędzy nie zmienisz. Możesz zmienić jędzę, ale to nic nie zmieni.  Żadnych złudzeń, Panowie!
Nie myślałem. Nie jestem zwolennikiem suplementów diety. Stawiam na świeże warzywa i owoce, gotowane ryby, jajka, mięso drobiowe, zioła, gorące napoje z pokrzyw, mięty (nie używam już herbaty). Nadal jem razowy chleb.
Zło potrafi włożyć ładunek wybuchowy nawet w ramę i szprychę roweru. Uważajcie!
Starość mnie pozbawiła sprawności seksualnej. Mam 61 lat. Ale pół tabletki Sildenafil Actavis 100 mg na receptę od lekarza pomaga ją odzyskać. Zresztą w tak podeszłym wieku libido nie jest duże. Sildenafil działa po pół godzinie. Pokazuje moc zachodniej farmacji i nauki.
Poważne państwo powinno przestrzegać praw międzynarodowego, a to zakazuję min pułapek. Na razie Izrael nie przyznał się do zbrodni. Bo wie, że byłoby to złamanie prawa i kompromitacja Izraela i całego Zachodu w oczach zwykłych ludzi na całym świecie. To było czyste zło.
Terrorystą jest każda osoba, którą zło uważa za terrorystę. Nawet niemowlak może być uznany za terrorystę przez zło. Każdy przeciwnik zła jest dla niego terrorystą, którego może zamordować w każdy sposób.
Media społecznościowe nie są zabójcze dla demokracji. Dobrze jej służą. Pomagają ludowi wyrazić swoje zdanie i poznać zdanie innych ludzi. Demokracja ma realizować wolę ludu, a nie elit, jak oligarchia.Sednem demokracji jest populizm, bo jej celem jest działanie w interesie ludu.
Izrael chce wojny z Iranem. Prze do niej ze wszystkich sił. Gotowy jest popełnić każdą podłość, by do niej doprowadzić. Iran nie jest gotowy do tej wojny. Gra na czas. Nie zaatakował Izraela w odwecie ze zamach w Teheranie.
Na Instagramie ktoś umieścił filmik z drona, pokazujący piękno wzgórza zamkowego w Alanyi. W tym roku weszliśmy na nie z żoną kilkanaście razy. Jest niezwykłe. Tęsknię za tymi wspólnymi wycieczkami.
Teraz jest podobnie. Kilkadziesiąt krajów Zachodu atakuję Rosję na wszystkich płaszczyznach. Leją ją gdzie popadnie. Mogą ją powalić na kolna, dobić i rozszarpać. Zachód, a szczególnie USA, są w stanie tego dokonać. Mają zdolnych bankierów.  @fiat_money  pokazał to na memie.
A ja widzę. Amerykańscy bankierzy sfinansowali w l. 40 XX w. potężny przemysł i armię do pokonania Niemiec i Japonii, teraz finansują potężny przemysł i armię do rozprawienia się z Rosją. USA są w stanie z sojusznikami roznieść Rosję w pył siłami konwencjonalnymi. To też Pana mem
Amerykańscy bankierzy sfinansowali w l. 40 XX w. potężny przemysł i armię do pokonania Niemiec i Japonii, teraz finansują potężny przemysł i armię do rozprawienia się z Rosją. USA są w stanie z sojusznikami roznieść Rosję w pył siłami konwencjonalnymi. Autor grafiki:  @fiat_money
Do Afganistanu wojska rosyjskie ZAPROSIŁ legalny rząd Afganistanu. Ukraina od 1000 lat jest w ruskiej strefie wpływów. Ruś się tam zaczęła w IX wieku Długo była częścią Rusi Wileńskiej. Choć teraz jest naród ukraiński, który chce mieć własne państwo. Rosja stworzyła w korenizacji
Tym razem Rosja może przegrać. Nie ma potężnych przyjaciół, jak w czasie II WŚ. USA nie stoją po jej stronie, tylko chcą ją dobić. Wydają na zbrojnie kilka razy więcej niż Rosja.
Ustrój stalinowski, czyli dyktatura proletariatu, był w Nowej Polsce, czyli III RP, od 1944 do 1989. Nazywano go też demokracja ludową. Teraz budowany jest w Nowej Polsce III RP ustrój neostalinowski, zwany demokracją walczącą. https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1837234807845380408…
Polska pokonała Rosję w 1921, zabrała jej szmat rosyjskich ziem, trzymała w niewoli dziesiątki tysięcy rosyjskich jeńców, którzy w obozach  jenieckich padali, jak muchy. A USA w 1922 przekazały Rosji milion USD na walkę z głodem. https://t.co/FpOyFP1rvs
W PL jest piekło mężczyzn. Nowa definicja gwałtu zrzuciła mężczyzn na poziom karalucha. To jest właśnie poziom piekła. Żona czy inna kobieta może mnie wsadzić do więzienia, oskarżając fałszywie o gwałt w każdej chwili. Sądy dostały wytyczne polityczne, by zawsze wierzyć kobietom.
Po nowej definicji gwałtu w Polsce i niepisanych wytycznych dla sądów, by zawsze wierzyły kobiecie, mężczyźni są na poziomie karalucha.Teraz każda kobieta, która wkurzy się na mężczyznę, może wsadzić go do więzienia. Wystarczy, że oskarży go o gwałt, a sądy na jej słowo go skażą.
Okłamują was w szkołach, w mediach. Od połowy lat 70. w połowie domu rodziców we wsi Łebień był sklep GS w Damnicy. Prowadziła go śp. Mama. Na naszym podwórku był dodatkowy magazynek z siatki. Sklep był pełen towarów. Pamiętam wspaniałe słodycze.A Wam wmawiają, ze tylko ocet był. https://t.co/dTniWTPC42
Rosja nie jest agresywna. Od 100 lat głównie broni się przed Zachodem. W 1914 zaatakowali ją Niemcy.  W 1920 napadła Polska, pokonała i zabrała szmat ziem, w 1941 Europa kontynentalna, zamordowała 30-40 mln Rosjan. W 2014 zaatakowali ją Anglosasi, zabrali jej Ukrainę. Zachód zły.
Polska uznaje państwo Palestynę od 1982. W Warszawie od kilkudziesięciu lat działa ambasada Palestyny. Polska też jest członkiem NATO. Ambasada Palestyny w danym kraju nie jest przejawem antysemityzmu.
Po nowej definicji gwałtu w Polsce i niepisanych wytycznych dla sądów, by zawsze wierzyły kobiecie, i w PL wzroście liczba gwałtów. Teraz każda kobieta, która wkurzy się na mężczyznę, może wsadzić go do więzienia. Wystarczy, że oskarży go o gwałt, a sądy na jej słowo go skażą.
W 1986 byłem z Koła Naukowego Politologów Uniwersytetu Warszawskiego na wymianie studenckiej w Helsinkach. Zapytałem wykładowców Uniwersytetu Helsińskiego, jaka jest u nich dominująca ideologia, bo u nas marksizm-leninizm. Powiedzieli, że nie ma. Podobnie z moimi poglądami.
W takiej sytuacji nie byłoby żadnego holokaustu. Po zwycięstwie Niemiec i Polski nad Rosją, Francją i Wielką Brytanią sytuacja Żydów i mniejszości poprawiłaby się. Dostaliby w Rosji wielkie ziemie do zagospodarowania. Po kilkudziesięciu latach równe prawa, jak czarnoskórzy w USA.
Raz na starszego z 20 lat temu. Doszły do mnie informacje, że w szkole podstawowej uderzył koleżankę. Dałem mu kilka pasów na pupę. Bo w rodzinie Krajewskich nie zdarzało się, by mężczyzna czy chłopak podniósł rękę na kobietę czy dziewczynę. https://t.co/WjEm5TzP3Q
Rosja nie jest agresywna.Od 100 lat głównie broni się przed Zachodem. W 1914 zaatakowali ją Niemcy. W 1920 napadła Polska, pokonała i zabrała szmat ziem, w 1941 Europa kontynentalna, zamordowała 30-40 mln Rosjan. W 2014 zaatakowali ją Anglosasi, zabrali jej Ukrainę. Zachód gorszy
Nacjonalizm izraelski też jest z gruntu faszystowski i apartheidowski. Żydzi uważają się za naród wybrany, predestynowany do rządzenia światem. Podobnie myśleli zwolennicy turanizmu i rasy aryjskiej. W PL przejawem faszyzmu i apartheidu był sarmatyzm z podziałem na panów i chamów
Jest na tyle mądra, że zrozumiałaby, że to prowokacje intelektualne, których celem jest pokazanie różnych punktów widzenia.
Pająki budowały sieci.
Jeden z moich szwagrów, już na emeryturze, stara się każdy dzień zaczynać od spaceru. Gdy był w Łebieniu, wstawał wcześnie rano i chodził na długie spacery. Dziś ja poszedłem. Pięknie było. Ptaki śpiewały. Pająki budowały sieci.
Świat jest okrutny, podły i zakłamany. Może nas zamordować za pomocą pagera czy telefonu komórkowego. Cieszmy się więc każdą chwilą naszego życia. Pięknymi widokami. Na przykład gdy wstaje dzień w Łebieniu. Słychać kruki. Dziś możemy umrzeć.
Kto na początku 1940 przewidywał, że niemiecka armia w kilka tygodni rozbije potężne armie francuską i brytyjską we Francji? Niemcy, gdyby tylko chcieli, pod Dunkierką mogli zabić 400 tys. Brytyjczyków. Z Wojskiem Polskim mógł Hitler dojść do Władywostoku https://youtube.com/watch?v=ed6IhUUN-gI…
Tak Turanie przejęli władzę na Węgrzech na kilka miesięcy. @drRafalBrzeski  : Krótko przed 4. rano przybity regent skapitulował i powiadomił Veesenmayera, że gotów jest przekazać władzę w Królestwie Węgier Ferencowi Szalasi, przywódcy faszystowskiego stronnictwa Strzałokrzyżowców.
Czytając Pani komentarze, domyślam się, że jest Pani Żydówką. I broni Pani Izraela. Wiele wskazuje, że to Izrael zmordował ludzi, w tym cywili i dzieci, za pomocą pagerów i telefonów komórkowych. Wszedł na taki poziom okrucieństwa, że trudno go lubić. Skompromitował Zachód.
A mogliśmy razem z Niemcami dzielić się ziemiami Rosji radzieckiej. Gdyby to Beck a nie Mołotow podpisał pakt z Ribbentropem. Wojsko Polskie wspólnie z Niemcami w 1940 mogło zająć Moskwę i Władywostok, sądy skazać #Stalin na karę śmierci, a kat powiesić.
Po nowej definicji gwałtu w Polsce i  niepisanych wytycznych dla sądów, by zawsze wierzyły kobiecie, i w PL wzroście liczba gwałtów. Teraz każda kobieta, która wkurzy się na mężczyznę, może wsadzić go do więzienia. Wystarczy, że oskarży go o gwałt, a sądy na jej słowo go skażą.
Jako dziennikarz muszę sprostować, napisać, że nie wiem, co wybuchało. Najpierw pojawiały się informacje, że wybuchały baterie. Potem, że mały ładunek wybuchowy.  Prawdą jest to, w co wierzymy. Zachód jest zakłamany. Wschód zresztą też. Świat jest okrutny, podły i zakłamany. https://x.com/europejskafirm/europejskafirma/status/1836862990756229300…
Gdy jadę przez las bukowy drogą ze Starej Dąbrowy do Zagórzyczek, czuję się jak w Parku Jurajskim. Z jednej strony widziałem 3 sarny, z drugiej jedną i młodego wilka. Niestety, nie nagrałem tych zwierząt.
USA nie finansowały zamachu stanu w Petersburgu w XI 1917 i w Rosji w I 1918. W ograniczonym zakresie w 1918 blokowały Białych i wspierały Czerwonych. Amerykańskie firmy po 1930 ściągnął do Rosji #Stalin i zbudował z ich pomocą przemysł zbrojeniowy. https://historia.rp.pl/historia/art3380611-problemy-sowietow-ze-splata-carskich-dlugow…
#Stalin zakazał pornografii w Rosji, a po II WŚ w całej swojej strefie wpływów. W PL zakaz ten obowiązywał do końca rządów stalinistów (Jaruzelski był stalinistą, utrzymywał stalinowską dyktaturę) w 1989. Powinien być znowu przywrócony. W Turcji pornografia jest zakazana.
Amerykańskie firmy pomogły na zaproszenie #Stalin. Warto przeczytać artykuł. Otwiera oczy. https://historia.rp.pl/historia/art3380611-problemy-sowietow-ze-splata-carskich-dlugow…
#JarosławKaczyński wiele dobrego zrobił dla ludu polskiego i Polski w ciągu 8 lat rządów. Choć popełniał błędy w czasie "pandemii", dał się nabrać na opinie naukowców i lekarzy. Wspólnie z przyjacielem Adamem Glapińskim mieli sukcesy gospodarcze, co pokazuje ten wykres
Wielu prawników twierdzi, że  @donaldtusk  łamie Konstytucje RP. Od kilku miesięcy oceniam, że robi pełzający zamach stanu. Coraz więcej ludzi boi się dyktatury Tuska, że wygra i będzie bezwzględnie zwalczał przeciwników, więc powoli krytyka cichnie.  @K_Stanowski  podlizuje się mu.
Zgodą, że "gdyby nie wielki kryzys nie byłoby amerykańskich inwestycji w ZSRR". Ale kryzys był i Rosja na tym skorzystała. Pewna liczba Amerykanów w czasie wielkiego kryzysu przeprowadziła się do Rosji, bo tam była praca. Pan Bóg sprzyjał #Stalin nawet za pomocą wielkiego kryzysu
Premier ma w PL dużo władzy.  @donaldtusk  próbuje ją poszerzyć, rządzić za pomocą uchwał i wytycznych. To łamanie Konstytucji RP, niszczenie demokratycznego państwa prawa, droga do dyktatury. Na tej drodze zeszmaca ludzi, zastrasza. To okropne.
@robert_redlak:  Wydarzenia te są dobrym przykładem na kształtowanie się ustrojów państw. Nie ma tu miejsca na umowy społeczne i dogadywanie się obywateli co do własnej przyszłości. Jest siła i walka o wpływy. Cytując przewodniczącego Mao: władza pochodzi z lufy karabinu.
Każde z tych rozwiązań ma wady i zalety. Dobrze jest, jak jest. Premier ma dużo władzy.  @donaldtusk  próbuje ją poszerzyć, rządzić za pomocą uchwał i wytycznych. To łamanie Konstytucji RP, niszczenie demokratycznego państwa prawa, droga do dyktatury. Na tej drodze zeszmaca ludzi.
W końcu XIX wieku Rosja prowadziła agresywne, imperialistyczne wojny przeciw Turcji (Imperium Osmańskiemu). https://t.co/q8urP0okGR
To chyba rosyjskie elity przeprowadziły rewolucję lutową w 1917? Rosjanie powinni mieć pretensje do siebie samych. I cara Mikołaja II, że abdykował. Nie powinien był abdykować.
Rosja w ogóle nie pcha się do Polski. Nie ma do Polski żadnych pretensji terytorialnych. To Polska pcha się do Rosji, prowadzi wojnę zastępczą z Rosją, liczy, że Zachód rozwali Rosję na części i coś skapnie Polsce, np. Obwód Królewiecki.
Jałta przewidywała, że rosyjska strefa wpływów jest do rzeki Odry. To Zachód złamał porządek jałtański, przyjmując Polskę do NATO w 1999.
W ciągu 32 lat małżeństwa z trzy razy dostałem po głowie od żony. Ale nic poważnego. Kobiety bywają emocjonalne. Ja jestem niespotykanie spokojnym człowiekiem. I korzystam z rady śp. Taty: Dają, bierz. Biją, uciekaj. Od wymierzania sprawiedliwości są policja i sądy.
Nie żartuję, podważam przyjęte narracje. Stosuję naukowe podejście. Szukam prawdy. Choć wiem, że prawdą jest to, w co wierzysz. Gdy znajdę prawdę, potrafię zamienić poglądy o 180 stopni, tak jak w przypadku MMT.  @fiat_money  zmienił mnie z liberała w socjalistę w kilka dni.
Brawo za tą analizę! Lubię liczby. One pomagają zbliżyć się do prawdy.
W latach 1941-1991, przez pół wieku, Rosja była sojuszniczką Polski. Od układu Sikorski Majski z 30 lipca 1941 do rozwiązania Układu Warszawskiego 1 lipca 1991.
Co to są monarchiczne metody wybierania królów i cesarzy? Brat morduje brata, syn morduje ojca, brat oślepia brata, ojciec morduje swoje dzieci (Osmanowie)?
Demokracja parlamentarna z proporcjonalnymi wyborami, z finansowaniem partii z budżetu państwa i limitami wpłat dla partii. Z barierą 5% wejścia do parlamentu. W Polsce jest najlepszy ustrój polityczny.
Przed pierwszym egzaminem młodszego syna w Wyższej Szkole Bankowej w Warszawie uczyłem się z nim o teorii rynku idealnego. Ona zakłada, że na idealnym rynku nikt nie zarabia. Ale takiego rynku nigdy nie było. Podobnie z idealną równością w socjalizmie, która zniechęca do pracy.
USA i PL wspierali czerwonych bolszewików, starając się, by wojny domowej w Rosji nie wygrali Biali. PL, bo Biali nie chcieli dać nam niepodległości. A USA, bo Biali chcieli spłacić carskie długi Francji i W. Brytanii, konkurentkom geopolitycznym USA. USA i PL osiągnęli cele.
Proszę poczytać dyskusję niezawodowych historyków @newimperialismx i  @AirhokerNikolay  pod tym komentarzem na temat relacji USA z bolszewikami. Otworzą się oczy. USA pomagały bolszewikom, wspierały Nową Rosję przeciw interesom Wielkiej Brytanii i Francji.  https://x.com/AirhokerNikolay/status/1837255043030171837…
Piekło mężczyzn w Polsce. @BrowarnyTomasz  napisał: Już kilka lat temu przyjęto prawo, zgodnie z którym policjant może eksmitować mężczyznę z domu w trybie natychmiastowym w wyniku oskarżenia o przemoc domową. Nawet jeśli to jego własnościowy dom.
Królestwo niebieskie na Ziemi to Alanya, ciepłe morze i góry. Choć Łebień też niczego sobie. Choć trochę dalej nad wodę do pływania. Do jeziora Karwno 20 km. Tam też jest pięknie, jak na Mazurach czy w Bieszczadach, są bowiem wzgórza. Lasy wokół są piękne, pełne zwierząt.
Polska zajęła miejsce Prus z 1800 roku.
Rosjanie dominowali wśród żołnierzy Armii Czerwonej w l. 1917-1922. Nie była jeszcze umocniona tożsamość narodowa Ukraińców, Białorusinów czy Kazachów. Umocnił ją proces korenizacji, który przeprowadzili bolszewicy. https://pl.wikipedia.org/wiki/Korienizacja…
"Drugi walc" powstał jako część muzyki do rosyjskiego filmu "Pierwszy eszelon" w 1955.
Walc Wojciech Kilara z filmu "Trędowata".
Od IV 1988 publicznie promuję w PL demokrację parlamentarną, demokratyczne państwo prawa. W jego obronie stawałem przeciw stalinistom w 1988 i   @JkmMikke  w 2011. Polska ma najlepszy system demokratyczny na świecie. Martwi mnie, że   @donaldtusk  go niszczy, idzie drogą #Putin.
Podzielam narrację o dobrym patriocie Stalinie i złym Trockim. Z tego artykułu wynika, że #Trocki służył zachodnim korporacjom (93% dochodów dla nich, 7% dla Rosji), pewnie brał łapówki. A #Stalin ukrócił rabunek Rosji przez zachodnie korporacje.  https://historia.rp.pl/historia/art3380611-problemy-sowietow-ze-splata-carskich-dlugow…
Polacy stworzyli najwspanialsze walce na świecie, uważa Mariusz Świder. Polak Dymitr Szostakowicz napisał "Drugi walc", w klipie nazwany walcem rosyjskim, tło sceny z rosyjskiego filmu "Wojna i pokój" Za równorzędny walc Świder uważa ten z "Trędowatej".
Dla zdrowia. Choć dziś są urodziny mojego kolegi Elmara, którego poznałem w 1985 na obozie studenckim w Bułgarii w Płowdiw. Złożyłem mu życzenia. https://t.co/2EdQCoxlAA
"Drugi walc" Polaka Dymitra Szostakowicz został też wykorzystany w amerykańskim filmie "Eyes Wide Shut".
Język jest kluczowy w oznaczaniu narodowości. W Wojsku Polskim w 1939 służyli ludzie z różnych narodów, piszemy jednak o polskiej armii i Polsce. Bohaterem wystawy plenerowej w Ustce jest Józef Unrug, Niemiec, który dowodził polską flotą. Jest uznawany za Polaka.
Mariusz Świder napisał: Wiele rodzin występujących w książce Tołstoja "Wojna i pokój" to były polskie  rodziny osiadłe w Rosji: Wrońscy, Obołońscy, Wielhorscy, Massalscy,  Miłosławscy, książę Trubeckoj itd. O tym wszystkim w książce "Jak Polacy  budowali Rosję".
No tak. Bolszewicy zorganizowali zamach stanu w styczniu 1918, rozpędzili zbrojnie demokratycznie wybraną w całej Rosji w końcu 1917 Konstytuantę i stworzyli juntę wojskową. To samo w Polsce w maju 1926 zrobił Piłsudski, a w grudniu 1981 Jaruzelski.
M. Świder napisał w "Jak stwarzaliśmy Rosję", że G. Potiomkin to Grzegorz Potempski z polskiego rodu szlacheckiego ze Smoleńszczyzny. Pomija jednak, że nim Smoleńsk stał się polski, należał do Rosji, a więc ród Potempskich pochodzi z bandy Rurykowicza i pierwotnie był rosyjski.
Wszyscy byli ruskiego pochodzenia. Ruska oligarchia z własnej woli raz się polonizowała, raz rusyfikowała. Mariusz Świder napisał książkę "Jak Polacy budowali Rosję". Wg niego Potiomkin był Polakiem. A Potiomkin był z ruskiego rodu, który spolonizował się, a potem zrusyfikował.
#Stalin nie chciał wojny w Europie. Miał już wojnę w Azji, walczył z Japonią. Wiedział, że Niemcy są potężne, że Rosja nie jest gotowa do wojny. Ledwie w 1930 dostał wsparcie od amerykańskich firm, które za złoto zaczęły budować fabryki i huty w Rosji, bo w USA był wielki kryzys.
Nie pasuje mi do tezy. Od kilku lat ocieplam wizerunek Rosji i #Stalin, by uchronić Polskę przed wojną z Rosją, bo nic chcę by zginęli na niej moi synowie. 2. powód to obrona czci mojego śp. Taty i Teścia. Obaj byli członkami PZPR. Pokazuję zasługi tej partii dla ludu polskiego.
Znowu to zrobiłem, przepłynąłem jezioro Karwno wszerz 4 razy. Dziś jego szerokość oceniam na 200 m. Liczyłem machnięcia, gdy płynąłem żabką - wszyło 210. Przepłynąłem więc 800 m.
Według najnowszych szacunków liczba ludności w Polsce w 2060 r. spadnie do 25 mln. Będą dominowali ludzie starsi, głównie stare kobiety.
W Alanyi wiosną 2024 kupowałem hodowlanego tureckiego łososia na zupy rybne. Ale przestanę. Tam są też dzikie ryby z Morza Śródziemnego. W Polsce robię barszcz ukraiński na halibutach lub makrelach (foto). To dzikie, tłuste ryby.
To jedna wstyd atakować ludzi za pomocą pagerów. A http://Gazeta.pl tak się cieszyła, doceniała, że Izrael za pomocą pagerów zabił ludzi.  @GlobeEyeNews  : Prezydent Izraela Izaak Herzog: Izrael nie ma nic wspólnego z atakiem za pomocą pagerów w Libanie.
Czyli Żydzi uważają, że Gutenberg był Żydem. Nie wiedziałem.  Nicola Tesla też był Żydem?
Wstydziłaby się Pani, Żydówka, używać słowa "podludzie", którego używali naziści w stosunku do Żydów. Wszyscy ludzie są naszymi siostrami i braćmi, mają swoją przyrodzoną godność.
Była szansa na utrzymanie Kresów albo w sojuszu z Niemcami, albo z Rosją. Józef Beck postawił na egzotyczny sojusz z Anglią, skończyło się tragicznie, straciliśmy kilka mln obywateli, podobno 6 mln, choć uważam, że to zawyżona liczba. https://t.co/mbDcKJZ52q
Zachód zbudował swoją potęgę dzięki pomysłowym i przedsiębiorczym ludziom, biznesmenom. Jednym z nich był katolik Gutenberg, który wymyślił i upowszechnił druk za pomocą ruchomych metalowych czcionek. Innym katolik ortodoksyjny Nicola Tesla, który wypromował prąd przemienny.
Dziękuję. W Alanyi z bojką potrafię w Morzu Śródziemnym przepłynąć i 2 km. Może dlatego, że jest bardziej zasolone niż Bałtyk. 2 tygodnie temu żona oceniła w Ustce, że ciężej się jej pływa w Bałtyku niż w Morzu Śródziemnym, bo jest ono bardziej zasolone.
Polacy nie godzą się na sprowadzanie emigrantów, w wyborach będą popierali partie, które nie będą zgadzali się na sprowadzenie emigracji. To zastopuje imigrantów.  Niemcy przywróciły kontrolę na granicach, bo poparcie zaczęła zyskiwać antyimigrancka AfD. Tak działa demokracja.
Piłsudski tak wspierał bolszewików, że ich zaatakował, zajął Kijów, pokonał  Rosję, zabrał jej szmat rosyjskich ziem, skompromitował bolszewików przed Rosjanami. Polska jako jedyna pokonała Rosję, zmusiła do zawarci traktatu pokojowego, przez 18 lat miała kawał Rosji. https://t.co/4r2FYc3gsi
Rozbiory PL były dla Rosji w istocie porażką. W państewku polsko-ruskim stacjonowały wojska rosyjskie, a caryca Katarzyna kontrolowała kraj poprzez sprzedajną szlachtę. Litwini w tym państewku byli żmudzkimi chłopami i tylko oni mówili po żmudzku. W 1240 weszli do Rusi Wileńskiej
Słodycze szkodzą zdrowi. Słusznie są opodatkowane stawką VAT 23%. Jeszcze akcyzę można do nich dodać. Są równie złe dla zdrowia jak wódka.
Jak ta wspaniała armia niemiecka przegrała z pastuchami bydła (kowbojami) z USA i prymitywnymi Mongołami z Rosji? Wyjaśnia to  @fiat_money . USA miały bystrych bankierów, którzy sfinansowali budowę 300 tys. samolotów, a one zniszczyły niemieckie fabryki broni i wolę walki.
Nic strasznego w tym programie nie było.
Do 26 roku życia śp. Tato utrzymywał mnie, finansował moje studia w Warszawie. Przekazywał mi spore kwoty. Jak mogłem z nim rozmawiać jak równy z równym?Gdy zacząłem pracować jako dziennikarz, zarabiałem znacznie więcej niż on, byłem skupiony na pracy, żonie, synach, budowie domu
Cała Polska opuści planszę. Według prognoz z dziś do 2060 liczba ludności naszego kraju ma spaść do 25 mln.  Liberalizacja aborcji i nowa definicja gwałtu, która zniechęci mężczyzn do seksu (wystraszy), sprawią, że za dwa lata prognoza na 2060 będzie jeszcze gorsza - 23 mln.
Wszyscy wrogowie Zachodu są w trudnym położeniu. Zachód ma bowiem nad nimi wielką przewagę. Jeżeli USA uruchomią swoją moc finansową MMT jak w l. 1941-1945, znowu rozniosą wrogów w pył. Oprócz Japonii i Niemiec, będą okupowały Rosję i Iran, a potem Chiny. Mem:  @fiat_money  .
Mam sporo sympatii dla prezydenta Turcji  @RTErdogan .
Urzędnicy  @WodyPolskie  bronili Wrocławia, jednego z kluczowych centrów biznesu w Polsce.  Może i nieco przesadzili, ale strategicznie mięli rację.
Dziennik: W Berlinie pojawiły się pogłoski, że specjalna grupa kontaktowa SPD, partii kanclerza, odwiedziła Moskwę, by podjąć tam tajne rozmowy. Urząd kanclerski  @Bundeskanzler   temu zaprzecza.
W szkole podstawowej byłem w l. 1970-1978. Nie pamiętam z tamtych lat informacji w podręczniku o dwóch dziurkach w kobiecej cipce.
Rosyjskich oficerów niemieccy barbarzyńcy też mordowali, gdy ich złapali. Są różne szacunki, ilu rosyjskich jeńców Niemcy w niewoli doprowadzili do śmierci - tak od 2 do 5 mln. Często była to śmierć z głodu.
Izrael chce wojny z Iranem. Prze do niej ze wszystkich sił. Gotowy jest popełnić każdą podłość, by do niej doprowadzić. Iran nie jest gotowy do tej wojny. Gra na czas. Nie zaatakował Izraela w odwecie ze zamach w Teheranie. Tak mu radziłem na X, ale pewnie nie czytał.
Jestem innego zdania. Pana sposób myślenia jest efektem zmasowanej indoktrynacji  dzieci i dorosłych, prowadzonej przez władze państwowe, samorządowe, media, szkoły i Kościół katolicki. Jest ona jednorodna, spójna i mocna. Pluje na Rosję i kilka pokoleń Polaków.
W Polsce trwa zmasowana indoktrynacja dzieci i dorosłych prowadzona przez władze państwowe, samorządowe, media, szkoły i Kościół katolicki. Jest jednorodna, spójna i mocna. Pluje na Rosję i kilka pokoleń Polaków, którzy zbudowali Nową Polskę w l. 1944-1989.
Miałem wyjątkowo mądrego Tatę, prawdziwego samca alfa. Do pięt mu nie dorastam. Tęsknię za nim. Mam nadzieję, że jego dusza trafiła do nieba. Choć był niechętny Kościołowi katolickiemu, wychodził z domu, gdy ksiądz przychodził po kolędzie. Przed śmiercią nie wyspowiadał się.
Ja też popieram ocieplenie klimatu Polski. I to szybkie.
Brnie Pan dalej, nadal znieważ Pan prezydenta Rosji Włodzimierza Putina, określając go mianem "kanalia", mimo że Pan wie, że to przestępstwo w Polsce ścigane z urzędu. Liczy Pan, że prokuratura się o tym nie dowie?  Ja Pana nie podkabluję, bo Pana lubię, współpracowaliśmy w 2002.
Ale po co się narażać? Wiadomo, na jakiego prokuratora się trafi? Pozdrawiam.
Niemieckie firmy przenoszą swój biznes do Chin. To niebezpieczne dla polskich firm, ich poddostawców.
# Putin jest niewinnym człowiekiem, korzysta z zasady domniemania niewinności. Nie musi stawiać się przed Międzynarodowym Trybunałem Karnym, bo jego jurysdykcja nie obejmuje Rosji. Pana natomiast obejmuje polska jurysdykcja, a naruszył Pan prawo, znieważając publicznie Putina.
Hebrajczycy zrobili więc coś dobrego dla ludzi słabych i chorych. Wprowadzili człowieczeństwo do świata ludzi. https://t.co/HxnoDOvU1b
29 09 2024 o godzinie 12 w kościele w Damnie ma być msza święta  za duszą mojego śp. Taty Witolda Krajewskiego w 5 rocznicę jego śmierci. Wczoraj wyspowiadałem się z tej okazji w tym kościele. Dostałem rozgrzeszenie. Przyjąłem komunię świętą. Spokojnie dziś mogę umrzeć.
Każdy organ człowieka ważny.Jesteśmy cudownymi stworzeniami, składamy się z 30-40 bln komórek. Każdego dni 300 mld komórek obumiera i powstaje 300 mld nowych.Zarządzanie tym procesem wymaga niezwykłego programu operacyjnego.Łatwo o błędy. Kilka dni nie goiła się ran na moim palcu
Ziemia to wielka planeta, pokryta w 70% morzami i oceanami. Ma wielkie, gorące jądro, w którym mało wiemy. Ludzie są na niej jak żuczki, mają mikroskopijny wpływy na jej klimat. Gubi ich pycha, skoro uważają, że wpływają na klimat tak potężnej planety. https://t.co/nEIxmeKn7j
Mój śp. Tato mawiał: Żyj i pozwól żyć innym. Dlatego nie lubił i krytykował  tzw. żołnierzy wyklętych.  "Mordowali chłopaków, którzy ze wsi poszli do milicji pilnować porządku, łapać złodziei", ocenił Tato. https://t.co/3pmPH1KeYP
Działania polityczne  @GrzegorzBraun_  przyniosły pozytywne efekty. Nie ma flagi ukraińskiej na Kopcu Kościuszki, są tylko polskie. Tu jest Polska!
Żadne polskie dziecko nie składa kwiatów na grobach rosyjskich i polskich  żołnierzy, którzy wyzwolili Polskę spod niemieckiej okupacji, zdobyli dla niej Ziemie Odzyskane. Nasze władze, media i szkoły uczą nasze dzieci, że powinny pluć na te groby.
13 lutego 2025 wejdzie w życie nowa definicja gwałtu. To będzie bardzo pechowy dzień dla mężczyzn w Polsce. Dziś jesteśmy podludźmi. Staniemy się karaluchami, które kobiety w każdej chwili mogą rozgnieść, wyrzucić z domu, wsadzić do więzienia. #Cipka rządzi.
Nie. Edukacja seksualna obrzydzi dzieciom seks, bo skupia się na jego mechanice. A w miłości chodzi też o duszę. Ludzie radzili sobie z seksem przez 200 tys. lat bez wiedzy anatomicznej. Jakoś mężczyźni intuicyjnie odkrywali tę właściwą dziurkę. Ja też odkrywałem.
Już w czasach  @pisorgpl  policja wyrzucał mężczyzn z ich własnych domów po oskarżeniu kobiety o przemoc domową, bez sprawdzanie, czy do przemocy doszło. Wystarczyły słowa kobiety. PiS dał policji wytyczne, by zawsze wierzyć kobiecie. Mężczyźni są w PL podludźmi, dziś karaluchami.
Narady sztabowe w czasie powodzi na Śląsku były i są robione w putinowskim stylu. To jest rosyjska tradycja z carskich czasów, gdy car opieprzał bojarów, by wyszło, że car dobry, a bojarzy źli. Lud w Polsce lubi takie działania, docenił za to  @donaldtusk . Putin nie jest kanalią.
Czystka etniczna trwa. Gazeta: Premier Izraela  @netanyahu   rozważa zmuszenie Palestyńczyków do  opuszczenia północnej części Strefy Gazy. Cywile, którzy zdecydują się  na ten krok, "otrzymają jedzenie i wodę" - zapowiedział jeden z  izraelskich generałów.
W l. 1970-1979, gdy uczyłem się w szkołach, nie było w nich lekcji religii. W kościołach były lekcje religii.
Wytyczne są, by policja i sądy zawsze wierzyły kobiecie. Wystarczą jej słowa, że w czasie stosunku przestał jej się podobać seks i poprosiła o zaprzestanie. Może szepnąć "nie". I to wystarczy. Sąd jej uwierzy, uzna, że był gwałt. Zgody na piśmie czy nagrania będę bezużyteczne.
Pan Premier Polski  @donaldtusk  być może w nieodległej przyszłości będzie musiał rozmawiać w Panem Prezydentem Rosji  Włodzimierzem #Putin.  W Polsce obowiązuje prawo, które zabrania publicznie znieważać głowy innych państw. Proszę sprawdzić, czy nie złamał Pan tego prawa.
To jest typowe działanie #Putin, rugać publicznie urzędników, w myśli idei "dobry car, źli bojarzy". I w Polsce okazało się to skuteczne, notowanie  @donaldtusk  i  @Platforma_org  rosną. Tusk jest bardzo sprawnym politykiem. Wie czego oczekuje lud.
W Polsce po nowej definicji gwałtu już jest dyktatura #Cipka. Każda kobieta w każdej chwili może oskarżyć mężczyznę o gwałt. Sądy jej uwierzą i wsadzą go do więzienia. Mają polityczne wytyczne, by zawsze wierzyć kobietom. Wcześniej policja wyrzuci mężczyznę z jego własnego domu. https://x.com/Ortopeda2137/s/Ortopeda2137/status/1838166575506997305…
Mój szwagier, który ma 54 lata, ma już siedmioro wnuków, bo wcześnie zaczął. Jest o rok młodszy od mojej siostry. I takie rozwiązanie się sprawdza.
Rosja, Białoruś i Syria były przeciw. Polska za.  Argentyna? Ciemna plama.
Te 366 tysięcy ludzi z Azji i Afryki przyjechało do Polski do pracy. Polskie firmy potrzebują pracowników, również niewykwalifikowanych.
A kto te samoloty dał polskim lotnikom? Na drzwiach od stodół by uratowali WB? Kto dał broń I i II armii WP? Choć z drugiej strony, broń bez ludzi jest bezużyteczna. Łatwiej wyprodukować samolot niż wyszkolić pilota.
Rosyjska armia pokonała w 1945 armie niemiecką i japońska bez pagerów, telefonów komórkowych i GPS.  Można? Można.
Gdybym miał bojkę, przepłynąłby jezior Karwno wzdłuż, a nie tylko wszerz. Zresztą i bez bojki mogę je przepłynąć wzdłuż blisko brzegu. To jezioro rynnowe na Kaszubach. Nazwy miejscowości są tam w dwóch językach: polskim i kaszubskim.
My? Udział Polaków z zwycięstwie nad Niemcami był niewielki. W 1945 to Rosja i Anglosasi cofnęli praktycznie germański imperializm do punktu wyjścia. Pomogli im MMT i bankierzy z USA, którzy sfinansowali budowę 300 tys. samolotów. #Stalin wynegocjował granicę na Nysie Łużyckiej.
Gdyby #Stalin rządził do 1990, nie było zjednoczenia Niemiec, rozwiązania RWPG, Układu Warszawskiego i Unii Rosyjskiej (ZSRR). Nie byłoby wojny na Ukrainie. Kraje RWPG nie przeżyły krachu demograficznego. Gruzja, skąd pochodził Stalin, od 1990 straciła 30% mieszkańców.  https://x.com/WojciechWolwik/WojciechWolwik/status/1838091781935681986…
Z budżetu państwa na 2025 wynika, że  @Platforma_org  zrozumiał państwową teorię pieniądz, zwaną teraz MMT, i pieniądze się znajdą.
Droga do federalizacji jest jeszcze długa. W wielu krajach są ruchy polityczne, które są w stanie ją powstrzymać. Polska to jeden z kluczowych krajów.  @donaldtusk  dąży do federalizacji, nawet po trupie demokracji. W USA federalizacja została zrobiona zbrojnie - wojna secesyjna.
Teksas nie jest suwerennym państwem. Jest jednym ze stanów USA, które są unią polityczną, militarną i fiskalną. Czy Teksasowi i Teksańczykom jest źle w USA bez suwerenności? Czy Teksańczykom przeszkadza brak suwerenności i osobnej teksańskiej waluty?
Warszawa i Wrocław to jedne z najnowocześniejszych miast na świecie, wielkie centra biznesu. Bardziej nowoczesne i lepsze do życia dla mieszkańców niż metropolie amerykańskie czy niemieckie. Bezpieczniejsze. Czystsze.
Rzuciłem cukier za dnia na dzień 12 lat temu, gdy lekarz stwierdził u mnie cukrzycę typu 2. Do naszych domów w Markach, Łebieniu i mieszkania w Alanyi nie kupujemy cukru. Żona przestała piec ciasta, konfitury robimy bez cukru, owoce mają własny cukier.
Gdybym miał bojkę, przepłynąłby jezior Karwno wzdłuż, a nie tylko wszerz. Zresztą i bez bojki mogę je przepłynąć wzdłuż blisko brzegu. To jezioro rynnowe na Kaszubach.
Polityka  @pisorgpl  i @nbpplprzyniosła tak pozytywne efekty Polakom, odrzucenie ideologii liberalnej i skorzystanie z socjalistycznej MMT, ratowanie firm wykreowanymi 300 mld zł w "pandemii", 800+, szybkie podnoszenie płacy minimalnej. Graf:  @fiat_money
Barszcz z halibuta wyszedł nie najgorzej. Lepiej smakuje halibut wędzony. Ale zwykle jest dość słony. W moim barszczu halibut jest gotowany, zdrowszy niż wędzony.
Od IV 2024 nie smażę już ryb, tylko je gotuję. W Alanyi robiłem zupy rybne z tureckiego łososia. Ale to hodowlana ryba, chroniona antybiotykami. Teraz zupy gotuje na dzikich rybach, makrelach i halibutach. W Alanyi chodzimy z żoną do restauracji na rybę (morska dorada) z grilla.
Cytat:  @netanyahu   wyjaśnia, że #Hitler NIE CHCIAŁ ZABIJAĆ ŻYDÓW, chciał ich wypędzić.  Dosłownie stwierdza, że to muzułmanin przekonał go do rozpoczęcia zabijania. 
#Bierut był katolikiem. Miał dobre relacje z Kościołem katolickim. Chodził w procesjach Bożego Ciała jako prezydent Polski. Wyspowiadał się, dostał rozgrzeszenie, jego dusza poszła do nieba. Na jego grobowców na Cmentarzu Powązkowskim nie ma jednak krzyża. Zdjęcie z 22 07 2024.
A to widzę, nie jest Pan katolikiem. Sieje Pan wątpliwości wśród katolików. Nie dam się. Dostałem  rozgrzeszenie od katolickiego kapłana, moja dusza pójdzie do nieba. Koniec, kropka. https://x.com/Prasowkajanstp/Prasowkajanstp/status/1838566542671335802…
Ci, którzy nie wyspowiadali się, nie dostali rozgrzeszenia, a popełnili grzechy ciężkie.
Gdy laska uderzy Ciebie na ulicy, zostawiasz ją i nigdy z nią się więcej nie kontaktujesz. Wykreślasz ją ze swojego życia i po problemie. Trudniej w takiej sytuacji z żoną. Zbierasz zeznania znajomych i wnosisz o rozwód z winy żony.
Nie ufam relacjom spisanym kilkadziesiąt lat później w inne sytuacji geopolitycznej.  Ludzie na starość stają się bardziej religijni. Choć akurat moi śp. Tato i śp. Mama nie chcieli, by przyjechał do nich ksiądz i wyspowiadał ich przed śmiercią. Mama mówiła, że nie ma grzechów. https://t.co/NK5twL7yJ1
W 2024 Rosja ma 1,32 mln czynnych żołnierzy, a Ukraina - 900 tysięcy. Przewaga Rosji nie jest więc wielka.  Polski nie ma w tym zestawieniu. Za Jaruzelskiego była.
#Stalin w Moskwie przed śmiercią się wyspowiadał, to i #Bierut mógł. Ale Bierut wyspowiadał się w Polsce przed wyjazdem do Moskwy. W Moskwie nie grzeszył.
Katolickie, nie mongolskie. Mongoł broni Mongoła, Żydówka broni Żydów, a katolik broni katolików.
Czas na przerwę na X. Będę robił barszcz ukraiński na mięsie za halibuta, a po obiedzie trochę porządku w ogrodzie. Halibut to tłusta i dzika ryba. Obszar połowu: Północno Zachodni Atlantyk. Narzędzie połowu: włoki.
Od IV 2024 nie smażę już ryb, tylko je gotuję. W Alanyi robiłem zupy rybne z tureckiego łososia. Ale to hodowlana ryba, chroniona antybiotykami. Teraz zupy gotuje na dzikich rybach, makrelach i halibutach. W Alanyi chodzimy z żoną do restauracji na rybę (morska dorada) z grilla.
Kobietę, która bije, trzeba od razu zostawić. Żonę, która zaczęła bić, trzeba wysłać do psychologa. Gdy nie pomaga, wezwać policję. W skrajnym przypadku zostawić, rozwieść się. Mężczyzna nigdy nie powinien uderzyć kobiety. Na tym polega jego siła i honor.
Z podobnym amerykańskim switchem mieliśmy w przypadku Polski, gdy w lipcu 1945 USA cofnęły uznanie dla anglosaskiego polskiego rządu w Londynie i uznały anglosasko-rosyjski rząd polski w Warszawie - Tymczasowy Rząd Jedności Narodowej, który stał się jedyną legalną władzą w Polsce
Nie wolno bić innych ludzi, ani mężczyzn, ani kobiet, ani dzieci. Od wymierzania sprawiedliwości są sądy.
Cytat: Astronauta NASA wraca na Ziemię rosyjskim statkiem kosmicznym Sojuz M-25 W przeciwieństwie do Boeinga, rosyjskie statki kosmiczne rzeczywiście działają.
W stalinowskim systemie był twarde prawo, ale prawo. Stalinowska Rosja po 1922 miała kłopoty z ludźmi zdemoralizowanymi I WŚ i wojną domową, a stalinowska Polska po 1944 z ludźmi zdemoralizowanymi II WŚ. Wtedy dla wielu ludzi zamordowanie drugiego człowieka było jak splunięcie.
Od lutego 2022 piszę, że celem Rosji jest zajęcie całej Ukrainy po rzekę Bug.
To były sojusznicze wojska rosyjskie. Polska była wówczas członkiem sojuszu wojskowego Układu Warszawskiego. Podobnie jak obecnie w Polsce stacjonują sojusznicze wojska amerykańskiej. Polska jest bowiem członkiem sojuszu wojskowego NATO.
Żaden rosyjski żołnierz w l. 1944-1993 nie okupował Nowej Polski i nie mordował polskich patriotów. Polscy patrioci budowali Nową Polskę razem z Rosjanami i Żydami, którzy w Moskwie przygotowali projekt NPL i zrealizowali. Zbudowali fundamenty socjalistycznego państwa dobrobytu.
Zawsze byłem i jestem miły i dobry dla innych ludzi.
Nie jestem Bodhisattwą. Jestem katolikiem. Mam 61 lat, żonę, 2 dorosłych synów, trochę majątku, który pozwoli mi utrzymać się w starości. Ale jestem gotowy na śmierć. Wyspowiadałem się 22 09 2024, dostałem rozgrzeszenie, przyjąłem komunię świętą. Moja dusza pójdzie do nieba. https://t.co/FfGDpnu0wc
W katolickim niebie #Cipka nie rządzi. Katolickie dusze nie pożądają innych płci, są bowiem bezpłciowe, nie uprawiają seksu. Nudno tam jest, ale spokojnie. Nirwana.
Kobietę, która bije, trzeba od razu zostawić. Żonę, która zaczęła bić, trzeba wysłać do psychologa. Gdy nie pomaga, wezwać policję. W skrajnym przypadku zostawić, rozwieść się. Mężczyzna nigdy nie powinien uderzyć kobiety. Na tym polega jego siła i honor.
Ciągle mam tą samą żonę od 32 lat. Ma przyjechać do Łebienia. A za kilka tygodni razem mamy lecieć do Turcji do Alany na 3 miesiące. Znowu razem kąpać się codziennie w Morzu Śródziemny, chodzić na spacery na zamek i do parku, jak na zdjęciu z 19 V 2024.
Wiem, że to niemiecki plakat propagandowy. Od początku używam go świadomie. Pokazuje bowiem ważny aspekt historii.
To nie giełda napędza amerykańską gospodarkę, lecz jej banki, które pomagają USA zadłużać się. Dobrze to przedstawił na memie  @fiat_money  .
Okładka amerykańskiego wydania "Czwartej krucjaty"  ma inną ilustrację niż polskiego wydania.   https://archive.org/details/fourthcrusadeeve0000ango#:~:text=The%20fourth%20crusade%20:%20event%20and%20context.%20by.%20Angold,%20Michael….
Wpis jest przemyślany. Proszę się odpieprzyć od Afganistanu! Wystarczy zagranicznych najazdów na ten biedny kraj. Niech Pani żyje po swojemu, europejsku w samotności w PL. Pozwoli afgańskim kobietom żyć w rodzinach pełnych dzieci i wnuków, opiekuńczych mężów, którzy je utrzymują.
Gdyby Anglia i Francja mocno zaatakowały od zachodu Niemcy już 3 września 1939, brytyjskie lotnictwo zbombardowało niemieckie miasta, #Stalin mógłby się wystraszyć i nie ruszyć na Polskę 17 września 1939. Na początku września 1939 rosyjska armia walczyła jeszcze z Japończykami.
To było wyjątkowe skurwysyństwo. Mordowanie generałów, elity, przez gówniarzy i oszalały tłum.
Nie znamy szczegółów tych negocjacji, Strzępy informacji do nas docierają. Spekulujemy.
Odpieprzcie się od Afganistanu! To kraj Afgańczyków. Mają prawo go urządzać, jak chcą. Na tym polega wolność. Pozwólmy ludziom żyć, jak chcą.
Tzw. wyzysk pomógł elitom zbudować nowoczesność, zbudować miasta, koleje, wodociągi, kanalizację, elektryczność, sieci ciepłownicze, Internet, sprawić, że dziś robotnik żyje w PL lepiej niż królowa brytyjska 300 lat temu, ma ciepło, sucho i widno w domu, wodę i WC, pełną lodówkę.
Nie wiem, gdzie załatwiał się król Wielkie Brytanii Jerzy I w 1724. Może służący przynosili mu nocnik i myli mu pupę.
Elity zbudowały kapitalizm, wymyśliły druk, elektryczność, wodociągi, kanalizację, WC, wyrwały homo sapiens z głodu, zimna, ciemności w nocy, które doskwierały im przez 200 tys. lat. Zlikwidowały smród w miastach, który drażnił przez setki lat. Cześć i chwała elitom!
300 lat temu w 1724 w Wielkie Brytanii panował król Jerzy I. W pałacu zimą miał zimno i wilgotno, dość ciemno, nie miał WC. Jedzenie miał mało urozmaicone. Robotnik w Warszawie ma dziś suche i ciepłe mieszkanie, elektryczne oświetlenie, widno w nocy, ma WC, urozmaicone jedzenie.
Odrażające poglądy polityczne w Izraelu?  @haaretzcom : Właściwym sposobem działania USA byłby sankcje przeciwko skrajnie prawicowym ministrom Bezalelowi Smotrichowi i Itamarowi Ben-Gvirowi – obaj wpływowi, niezwykle wojowniczy, o odrażających poglądach politycznych.
Panie Azor, prosiłem o  dokumenty, potwierdzające, że Kościół katolicki wykreślił #Hitler ze spisu swoich wiernych, a katolicki Kościół ortodoksyjny uczynił to samo ze #Stalin. Parafia Hitlera jest w Austrii, a Stalina w Gruzji. KK ma dobrą biurokrację i dokumentację.
Rosja w pokoju żyłą z Ukrainą, póki USA i Anglia swego nosa do Ukrainy nie wściubili. To USA i Anglia zaatakowali.
http://Culture.pl: Wąskie, nieutwardzone ulice tworzące górzysty labirynt bez wyjścia, koślawe, grożące zawaleniem domy, bezpańskie psy, ogromne szczury. Jego rodzinny dom to ciasna klitka, w której mieszczą się dwa łóżka, krzesła, szafa i piec.
Jeszcze nie wiemy, czy dokonał tej zbrodni. Trwa śledztwo. Nawet gdyby przyznał się przed kamerami, trzeba byłoby zachować ostrożność. Może został zmuszony do przyznania się za pomocą tortur? Dopiero prawomocny wyrok sądu może stwierdzić, że "dokonał kolejnej zbrodni".
W lasach koło Starej Dąbrowy k. Słupska w ostatnich 2 tygodniach trzy razy widziałem młode wilki. Stach wejść do lasu.
Sam Pan napisał: "Chamberlain dał gwarancję i wojnę wypowiedział. Nie miał jak Polsce pomóc.". Na tym poległy oszustwo i zdrada Anglii. Dała gwarancję, której nie była w stanie wypełnić. Od początku wiedziała, że ta gwarancja to fikcja. Wpuściła Polskę w maliny. Tak jak w 2022 UA
Przyznał się wreszcie oficjalnie Izrael, że to mordowanie ludzi za pomocą pagerów w Libanie to jego robota? Premier Izraela  @netanyahu  pochwalił się oficjalnie tym "sukcesem"? Bo widziałem na X, że prezydent Izraela  @Isaac_Herzog   zaprzeczył, że to dzieło tego państwa.
Czy w 2024 polskie władze   @AndrzejDuda  @donaldtusk  @radeksikorski  oficjalnie wyraziły jakikolwiek protest przeciw masakrom, jakich dokonuje Izrael na Bliskim Wschodzie? Turcja też jest członkiem NATO i nie boi się krytykować Izraela.
Jestem katolikiem, uczniem Jezusa Chrystusa. Nie jestem członkiem  @KONFEDERACJA_  .
W 1939 Anglia wpieprzyła w wojnę Polskę, a w 2014 Ukrainę dla swoich celów geopolitycznych, z których jednym z najważniejszych od 300 lat jest zniszczenie Rosji. Kilka razy używała Polaków jako dywersantów przeciw Rosji (1830, 1863, próbowała 1877), a teraz wykorzystuje Ukraińców
W 1939 Anglia oszukała Polskę i podle zdradziła. Z góry wiedziała, że nie będzie w stanie wywiązać się ze swoich zobowiązań sojuszniczych wobec Polski, że nie ma wystarczająco dużych sił lądowych, by przyjść nam z pomocą przeciw Niemcom czy Rosji.
Z poniżej informacji wynika, że słowo "syjonista" jest zakazane?  @haaretzcom  Uniwersytet Columbia aktualizuje wytyczne: „syjonista” to pejoratywne określenie klasyfikowane jako molestowanie
Dobry komentarz prezydenta Turcji.  @RTErdogan  : Przez 500 lat gościliśmy zarówno Żydów, którzy uciekli przed inkwizycją, jak i Żydów, którzy uciekli z hitlerowskich obozów koncentracyjnych.  Jako kraj i naród nie mamy żadnej wrogości wobec narodu izraelskiego.
#Cipka rządzi nie tylko w socjalistycznej republice Polsce, gdzie panuje w przestrzeni publicznej. Zdobywa coraz więcej władzy również w Zjednoczonym Królestwie.
Dla Rosji wsparcie po II WŚ kolonizacji Palestyny przez Żydów to była głównie geopolityka a nie ideologia. Rosja od 300 lat rywalizuje z W. Brytanią na całym świecie. Rosjanin #Stalin chciał zaszkodzi W. Brytanii, odebrać jej kontrolę nad Palestyną, utworzyć tam przyczółki Rosji.
Mordowanie ludzi za pomocą pagerów, telefonów komórkowych, tabletów i krótkofalówek skompromitował Izrael i Zachód w moich oczach. https://x.com/Baumann_Mac/st/Baumann_Mac/status/1838732692990628138…
Turcja chroni swoją gospodarkę za pomocą wysokich ceł. Produkty z zagranicą, szczególnie samochody, są tam droższe niż w Polsce.
Miliony Ukraińców nie ma za co dziękować USA i Anglii, bo straciły na wojnie bliskich, zginęło kilkaset tysięcy Ukraińców, setki tysięcy odniosło rany.Miliony Ukraińców uciekło za granicę.Kraj jest zrujnowany.Ukraińcy są ofiarami.Współczuję. USA i Anglio!Wasze dzieło!Geopolityka.
Świat z każdym dniem staje się bardziej okrutny, podły i zakłamany. Stosuje coraz wymyślniejsze metody zabija ludzi.  Mordowanie ludzi za pomocą pagerów, telefonów komórkowych, tabletów i krótkofalówek to był szok, skompromitował Izrael i Zachód w moich oczach.
Nie tylko komuniści wyjeżdżali z USA do Rosji w czasie Wielkiego Kryzysu w poszukiwaniu pracy. Zwykli ludzie, robotnicy, wyjeżdżali. Część z nich dostała etaty w rosyjskich fabrykach, założyła rodziny, poślubiła Rosjanki, ich potomkowie nadal żyją w Rosji.
Polska to Mama moja. Innej już nie mam. Bo moja Mama i Teściowa zmarły, obie miały na imię Janina. Codziennie wieczorem modle się o ich dusze.  Nigdy nie używałem słowa "matka", tylko "mama", "mamusia". Chciałbym, bo moja ostatnia Mama, Polska, znowu nie zginęła.
W czasie Wielkiego Kryzysu w l. 30 XX wieku tysiące obywateli USA w poszukiwaniu pracy przeniosło się do Rosji. Tam dopiero wpadli z deszczu pod rynnę? A może nie wszyscy. Nie znam szczegółów, opowieści o ich losach.
Powstanie listopadowe było jednym z najgłupszych w naszej historii, o ile nie najgłupsze. O palmę pierwszeństwa rywalizuje z powstaniem sierpniowym w 1980.   Polakom od czasu do czasu palma odbija.
Miliony Ukraińców nie ma za co dziękować USA, bo stracili na wojnie bliskich, zginęło kilkaset tysięcy Ukraińców. Setki tysięcy Ukraińców odniosło rany, wielu ciężkie.Miliony Ukraińców uciekło za granicę. Kraj jest zrujnowany. Ukraińcy są ofiarami. Współczuję. USA twoje dzieło!
W czerwcu 2024 kilka razy widziałem Ivana Komarenko na ulicach i plażach w Alanyi.
W jaki sposób  @netanyahu  kupił milczenie arabskich władców, np. Maroka czy Egiptu? Dlaczego większość muzułmanów nie wspiera Palestyny i Libanu?
Gdy Rosja w 1987 czy 1988 dogadała się z USA w sprawie zjednoczenia Niemiec i demontażu ustroju stalinowskiego ("dyktatury proletariatu") w RWPG, Jaruzelski nie miał wiele do gadania. Wykonał zalecenia Rosji  i USA, wprowadził demokrację i kapitalizm. Uniknął dzięki temu kary.
Miałem 2 wspaniałych Tatów: Tatę Witolda Krajewskiego i Tatę w Prawie, czyli Teścia pułkownika WP Teodora Ułana. Obaj byli samcami alfa. Silnymi, odważnymi, pewnymi siebie mężczyznami.  Do pięt im nie dorastam. To moje ulubione zdjęcia z Tatą Witoldem i siostrami, rok 1972.
Rosja jest od ponad tysiąca lat. Właśnie próbuje odzyskać swoją pierwotną siedzibę, Ruś Zachodnią, gdzie budowę Rosji zaczęła wikińska banda Rurykowiczów. Może przegrać wojnę o swoją ojcowiznę.  Zachód może ją jej na trwale zabrać, a Rosję rozwalić na kawałki. USA mogą to zrobić.
Demografia rozwiąże problem mieszkaniowy w Polsce. Liczba ludzi w PL będzie dynamicznie spadała, w 2060 będzie w naszym kraju tylko 23 mln mieszkańców, głównie starych kobiet. Na rynku pojawią się mieszkania zmarłych Polaków. Ukraińcy wyjadą do Niemiec. Wsie i miasteczka wymrą.  https://x.com/your_margin/st/your_margin/status/1839326513067618462…
Nie sami, tylko cipki postanowiły nas wykończyć. Wolą imprezować, chlać wódę w weekendy i po drodze do pracy. Gdy ustatkują się koło 35 roku życia, mają problemy z zajście w ciążę. Do 2060 liczba mieszkańców PL spadnie do 23 mln. Piramida wieku będzie straszna. #Cipka rządzi.
Minister SZ Izraela: Iran jest jak jajko: twardy na zewnątrz i miękki w środku. Większość społeczeństwa jest przeciwna reżimowi, a gospodarka jest w trudnej sytuacji. Globalne sankcje i szkody dla ośrodków energetycznych i gospodarczych – poważnie zaszkodzą reżimowi ajatollahów.
Polska w 1921 wygrała wojnę z Rosję, zabrała jej szmat rosyjskich ziemi i żadnej Ukrainy nie zbudowała, polonizowała Małopolskę Wschodnią i Wołyń. Na polach bitew sprawa się rozstrzygnie. Tak jak na Bliskim Wschodzie. Izrael, tak jak Rosja, nie odpuszcza. Walczy o Wielki Izrael.
Cytata: Rosja nie zostanie zaproszona na obchody 80. rocznicy wyzwolenia obozu koncentracyjnego Auschwitz przez wojska radzieckie.  Zbiorowy Zachód próbuje krok po kroku zastąpić historię propagandą
Wolność działa tylko w granicach prawa. Prawo jest podstawą cywilizacji. Każde społeczeństwo ma prawo tworzyć własną cywilizację. Zachód nie ma prawa narzucać swojej cywilizacji innym społeczeństwom. Zachodnia cywilizacja białego człowieka ma sporo ułomności. Wymiera.
Mają wybór. Mogą uciec ze społeczeństwa, które proponuje im spokój i bezpieczeństwo. Uciec do Europy. Niektóre tak robią. Czy są bardziej szczęśliwe? Nie wiem. Złudzeniem jest, że po drugiej stronie rzeki trwa jest bardziej zielona.
Ja piszę "siusiaki". Tak, siusiaki są też winne, bo wolą grać w gry i chlać piwsko po pracy albo dyskutują na X, zamiast zabawiać kobiety. #siusiak zawodzi tak jak #cipka.
Norwitz wykazał, że po zjedzeniu kilkuset jajek w  miesiąc jego poziom "złego" cholesterolu LDL spadł o 18 proc., co stoi w  sprzeczności z powszechnymi przekonaniami. https://msn.com/pl-pl/zdrowie/nasze-zdrowie/zjad%C5%82-720-jajek-w-miesi%C4%85c-i-zbada%C5%82-cholesterol-wyniki-by%C5%82y-jednoznaczne/ar-AA1ragjS?ocid=ems.msn.dl.HappisburghLightEngland&cvid=77d1afa61a234103a83540e69d468003&ei=28…
Ja jestem dumny  z mojego śp. Taty, a on był dumny ze mnie, że jako jedyny ze wsi Łebień w czasach PRL skończyłem studia i to w Warszawie, że prowadziłem program telewizyjny na żywa "Telewizja Biznes"  w TVP w 1992.
Zbudujmy Stany Zjednoczone Europy  Powinniśmy zreformować system edukacji, złamać ograniczające nas mentalne bariery i z wizją reformować Unię Europejską - mówi Adam Góral, prezes i założyciel Asseco Poland.
To unieszczęśliwia kobiety Zachody. Szukają wrażeń zwalających z nóg, idealnych mężczyzn. Afganki chcą spokojnie żyć z mężem, którego przyprowadzili jej rodzice. Nie mają wielkich wymagań, wszystko je uszczęśliwia.
Religijni Żydzi są za pokojem. Są zwalczani przez syjonistów. Podobnie było w III Rzeszy Niemieckiej, gdzie katolicy byli za pokojem, za co byli zwalczani przez nazistów. Naziści doprowadzili do katastrofy, do okrojenie Niemiec. Podobny może być efekt działań syjonistów. https://t.co/BI9UhhzgoB
W Polsce mężczyzna też może użyć przemocy wobec kobiety nawet z błahych powodów lub nawet bez powodu. Pewnie zdarza się to w naszym kraju częściej niż w Afganistanie, bo tam alkohol jest zakazany, a Polacy biją swoje żony często po alkoholu.
Niech myślą. Wiedzą, że są różne narracje. Pamiętam swoje wielkie zaskoczenie, gdy dyrektor Szkoły Podstawowej w Domaradzu na dodatkowych zajęciach kółka matematycznego powiedział, że są inne systemy liczbowe niż dziesiętny. Rozwiązywaliśmy zadania w systemie dwójkowym.
Dla mnie wyższość kultury europejskiej nad kulturą afgańską nie jest oczywista. Afganki są bardziej szczęśliwe niż Europejki, z których wiele zagubiło się, myślą tylko o imprezowaniu i chlaniu alkoholu, nie chcą rodzić dzieci. W Afganistanie przyrost naturalny, a Europa wymiera.
Lepsze spokojne życie wśród dzieci i wnuków niż zadania z matematyki i kariera. Przydały się Panu w życiu sinus i cosinus? Można realizować siebie, rodząc i wychowując dzieci. Najważniejsza jest miłość, a nie kariera. Miłość to nie jest pieprzenie się z co tydzień z innym facetem
Kocham kobiety, szczególne trzy, moją żonę i dwie siostry. Kochałem moje mamy, codziennie modlę się o ich dusze. Lubię też inne kobiety. To fascynujące istoty. Najpiękniejsze we wszechświecie.
Religia to dobra rzecz. Daje ludziom drogowskazy, które przez wieki postawili przy drogach życia najmądrzejsi ludzie w społeczeństwie, by ludzie szczęśliwi przeszli przez życie. Najlepsze drogowskazy stawia Katechizm Kościoła katolickiego. Ale drogowskazy szariatu też nie są złe.
W Turcji jest mnóstwo atrakcji, w tym kąpiele błotne czy nurkowanie dla amatorów w pobliżu ławicy małych rybek. Rok 2016.
Nie mogę oderwać oczu od mojej żony. Jak była śliczna w sierpniu 2016.  Przejmowała się przed nurkowaniem. Mówiła do mnie "myszo", jak od 26 lat. Przejmowała się. Rybki, które karmiła pod wodą, pogryzły jej palce. Już nie chce nurkować.
W 2016 syn Marcin nie miał kłopotów, by zanurzyć się pod wodę, a żona miała problemy. Latem tego roku zaprzeczyła. Ale dziś znalazłem film, który to potwierdza. Wygląda na nim bardzo pięknie.
Turcja ma nowoczesne okręty wojenne, głównie amerykańskie. Wiedziałem je w Alanyi wiosną 2023 i 2024.
To ja wymyśliłem w połowie X 2021, byśmy przenieśli się z Turgutreis do Alanyi, bo w niej jest cieplej. Była "pandemia", my nie zaszczepieni, więc nie wpuściliby nas do autobusu dalekobieżnego. Wynająłem więc samochód z kierowcą, który nas zawiózł do Alanyi. Polubiliśmy to miasto
Uważa Pani Polską za trzeci świata? Nie zgadzam się z tą opinią. W 1989 przeszliśmy z drugiego, stalinowskiego świata, do pierwszego - zachodniego. W stalinowskim rozwijaliśmy się demograficznie, a w zachodnim wymieramy. Gruzja straciła 30 proc. mieszkańców.
Słowem "ruchanie" trochę prowokuję. Ale to jest pierwsze słowo, jakie na wsi Łebień usłyszałem jako określenie stosunku seksualnego. Rozumieli je i dorośli, i dzieci we wsi, gdzie byli przybysze z wielu stron Polski.  Sylwia Wiszowata teraz spopularyzowała https://youtube.com/watch?v=1Jd1Ij5HvEo&t=124s…
Biali wymierają na życzenie białych cipek. Cipkom pasuje bowiem miękki melanżyzm, hedonizm i kosmopolityzm. Pragną ciągłych wakacji, wiecznego lata i niekończących się melanży. Szukają siusiaków, które im to zapewnią. #Cipka i #siusiak winne. Brakuję poważnych kobiet i mężczyzn.
Odrzucić #cipka? Niech Pan spróbuję odrzucić wodę. To mniej więcej podobne zjawisko dla młodych mężczyzn.
Za dostęp do #cipka facet jest gotów oddać pieniądze, samochód i mieszkanie. Tak mocno jej pragnie. Kobiety to wiedzą. Czekają na faceta, jak krokodyl czeka w rzece na antylopę spragnioną wody.
W PRL system emerytalny oparty był na solidarności międzypokoleniowej.  @LBalcerowicz  go zdemontował, by dać zarobić bankom i instytucjom finansowym, które rabują nas za pomocą powszechnych towarzystw  emerytalnych.Dziś każdy klient ZUS ma indywidualne konto emerytalne z kapitałem
Moja żona pragnie wiecznego lata i ciągłych wakacji. Ja jej to daję, tylko jej towarzyszę w Alanyi. W przyszły roku ukończy 60 lat i przejdzie na emeryturę. Ja ciągle pracuję. Do emerytury mam 4 lata.
Niech Pan uważa na swój telefon komórkowy. A swoją drogą, kto może sprawdzić , czy w naszym telefonie Izraelczycy nie podłożyli jakiejś bomby? Choć prezydent Izraela twierdzi, że to nie Izrael podłożył bomby w pagerach. Ale kto mu wierzy?
FT: Pod rządami Javiera Milei wskaźnik ubóstwa w Argentynie przekroczył 50%. Najnowsze dane obwiniają rządowe oszczędności. Popularność populistycznego przywódcy zaczyna spadać.
Słowo "kutas" brzmi już wulgarnie i pejoratywnie, czyli źle.  A #siusiak jest w miarę neutralny, w sumie sympatyczny, jak misiak, misiaczek. #cipka też brzmi ciepło, bo blisko jej do cipeczki. PS. Ach te moje literówki.
Komuniści mieli sporo zalet. Pomogli zbudować socjalistyczne państwa dobrobytu na wielkich obszarach Europy i Azji z etatami, płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami. Z elektrycznością. Nadal rządzą w Chinach i Wietnamie, gdzie osiągają wielkie sukcesy.
Niemcy drugi rok są w recesji. W kłopoty wpada coraz więcej firm w całej UE. Nie wytrzymują konkurencji z Chin i reszty Azji. Kondycja rolnictwa UE  jest coraz gorsza. Nie wytrzymuje konkurencji ze strony Ukrainy i Rosji. UE powoli wymiera. Nie ma dla kogo budować mieszkań. https://t.co/ildyTg7Tn9
Słowo "kutas" brzmi już wulgarnie i pejoratywnie, czyli źle.  A #sisiak jest w miarę neutralny, w sumie sympatyczny, jak misiak, misiaczek. #cipka też brzmi ciepło, bo blisko jej do cipeczki.
W 2016 koło Bodrum moja żona pierwszy raz w życiu nurkowała z butlami. To była dla niej emocjonująca przygoda. W 2016 wracając z wycieczki po rzece Daylan miała kąpiel błotną. W 2016  żona miała 51 lat i boskie ciało. Dziś ma 59 lat i nadal jest świetne. Na plaża ze mną 21 04 24.
Wiki: Amisodarus, król Licji, chował mityczną bestię Chimerę. To ziejący ogniem potwór. Występuje w wielu grach komputerowych. W Harry Potter Chimera strzegła wejścia do gabinetu dyrektora Hogwartu. Organizm zbudowany z komórek różniących się genetycznie.
#SAMMI - smażymy bez kropli tłuszczu i gotujemy bez kropli wody. Garnki te były wyróżnione w konkursie Najlepszy Dla Zdrowie, który przez kilka lat organizowaliśmy. Mamy ich kilka w domach w Markach i Łebieniu. Kupiliśmy, nim wyróżniliśmy je w konkursie. https://sammi.com.pl
Polecam rejs po rzece Daylan w Turcji. Rajskie krajobrazy, żółwie i groby licyjskie wykute w skałach. Dziś się dowiedziałem z Wiki: Federacja Licyjska to pierwsza znana demokratyczna organizacja w dziejach. W czasie wycieczki przewodnik nie powiedział. https://pl.wikipedia.org/wiki/Licja
W naszym ogrodzie w Łebieniu wyrósł krzaczek fasoli. Moja siostra Justyna, która ogród uprawiała, nie wie, skąd się wziął. Dziś okryłem, że ziarna fasoli z niego są bardzo kolorowe. Jedne różowe, a drugie fioletowe. Wrzuciłem do barszczu i zjadłem.
Ja bardzo szanuję Turcję, Turków i ich prezydenta  @RTErdogan  . Zbudowali silne gospodarczo i militarnie państwo, w który utrzymują demokratyczne sposoby wyłaniania władz. Są pobożni. Piją mało alkoholu. Tylko 3% dzieci rodzi się tam poza małżeństwami.
Wiki: Licyjczycy wierzyli, że po śmierci ich dusza jest przenoszona do świata pozaziemskiego przez ducha w postaci ptaka, dlatego swe pochówki często umieszczali często na wierzchołkach wysokich klifów.
O drzwiach płockich mało wiemy. Są różne opowieści o nich. Wiki je przedstawia. A ksiądz z katedry płockiej dziś w Polskim Radio 1 wali jedną wersję: Ruscy je ukradli i nie chcą oddać, nie ma na to żadnych szans.
#Stalin był i pomazańcem bożym, i biczem bożym, i katechonem, jednym z najwybitniejszych Rosjan w historii. Twórcą i Nowego Izraela, i Nowej Polski. W przypadku PL zlecił w Moskwie napisanie jej projektu, wynajął specjalistów do ich realizacji, wytyczył granice, nadał konstytucję  https://t.co/jXDrDGgxd3
Polityka  @pisorgpl  i  @nbppl , odrzucenie ideologii liberalnej i skorzystanie z socjalistycznej MMT przyniosły pozytywne efekty Polakom. Ratowanie firm wykreowanymi 300 mld zł w "pandemii", 800+, szybkie podnoszenie płacy minimalnej. PL zwiększyła udział w PKB. Graf:  @fiat_money
Kto nie ma zahartowanego na wsi układu trawienia, w Turcji musi uważać na tureckie bakterie. Zemsta sułtana może zepsuć pobyt w Turcji.
Izraela realizuje swoje strategiczne cele, mordując masowo cywili. To nieładnie iść po trupach dzieci i kobiet do celu. Kiedyś się to zemści na Izraelu. Karma wraca.
Wiele wskazuje, że skrajni lewacy w stylu stalinowskim będą skutecznie powiększali zakres swojej władzy w PL. Ich siła bierze się z zewnątrz, tak jak  było w przypadku polskich stalinistów. Rosyjskie czołgi w PL dawały im władzę i siłę. Byli wykonawcami woli Moskwy.
MMT to nie mit, tylko państwowa teoria pieniądza z 1905, która sprawdza się, dobrze prognozuje, nie myli się, jak teoria liberalna. W IV 1988 zakwestionowałem publicznie realny socjalizm i dyktaturę proletariatu, pomogła wizyta w Finlandii w 1986. W 2024 odrzuciłem liberalizm.
Niemcom w Warszawie w 1944 udało się pokonać polską partyzantkę i to wspieraną przez regularną armię Wojska Polskiego.
Mamy takie ocieplenie klimatu, że 28 IX 2024 musiałem rozpocząć sezon grzewczy w Łebieniu. Na zewnątrz jest 8 stopni Celsjusz. Rozpaliłem sosnowymi szczapami ogień w piecu i palę drewnem. Kaloryfery w moim mieszkaniu są gorące.
W. Brytania nie pomogła militarnie Polsce w 1939. Nie zbombardowała niemieckich celów wojskowych 3 IX 1939 po wypowiedzeniu wojny Niemcom.Nie zamierzała w ogóle pomóc Polsce, #Hitler wiedział to już w końcu VIII 1939 od swoich agentów w Anglii, dlatego uderzył 1 IX 1939.Zdradziła
Jest wojna. Żydzi cieszą się z rozwalania bloków w Bejrucie przez izraelskie samoloty, mordowania cywili.  @JarekKociszewsk  napisał: "Izrael właśnie pisze nowy rozdział historii wojen zmierzając do pokonania wroga asymetrycznego i niepaństwowego z użyciem wyłącznie sił lotniczych"
Yanis: Złudzenie Izraela, że może ukryć swoje etniczne czystki Palestyńczyków pod zasłoną dymu i ognia spadającą na region, jest możliwe dzięki współudziałowi Europy i Ameryki. Rzeź spada na nas: Amerykanów, Europejczyków, Australijczyków, Kanadyjczyków...
Najlepiej walczy się cudzymi rękami. W 1939 W. Brytania wpieprzyła w wojną Polskę i ją zdradziła. W 2014 wrzuciła do wojny Ukrainę, by walczyła z Rosją, odwiecznym wrogiem Anglików.  W 1939 ministrem SZ PL był Józef Beck, Holender z pochodzenia, teraz jest były agent brytyjski.
Widocznie Hezbollah nie chce eskalacji konflikty. Chce pokazać światu, że to Izrael chce wielkiej wojny na Bliskim Wschodzie, szczególnie z Iranem, i tylko on za jej eskalacje odpowiada, jest butny, arogancki i okrutny.
Było jej Polski nie oszukiwać, dawać gwarancji w marcu 1939, z których nie mogła się wywiązać. W. Brytania w 1939 podle nas oszukała, wystawiała do wiatru. Byśmy za nią walczyli. W jej interesie.
W USA po II WŚ nie nastąpiła korekta. Przeżyły wspaniałe lata 50. i 60. MMT wyciągnęła USA z Wielkiego Kryzysu, pomogła wygrać II WŚ, pokonać Niemcy i Japonię, dała dziesięciolecia rozwój, pomogła wygrać rywalizację z Rosją w l. 80. Amerykańscy bankierzy dali USA sukcesy.
To właśnie bankierzy, głównie żydowskiego pochodzenia, stosując MMT, pomogli USA wyjść w Wielkiego Kryzysu, pokonać Niemcy i Japonię w 1945, Rosję w l. 80 XX wieku, zdobyć hegemonię militarną i technologiczną w świecie, dali Amerykanom kilkadziesiąt lat rosnącego dobrobytu.
29 09 2024 nad lasem w Łebieniu pokazała się kolejna tęcza. Wiatraki za lasem psują widok.
To Pan Premier  @donaldtusk  wprowadza demokrację walczącą inną niż demokracja parlamentarna, demontuje demokratyczne państwo prawa. Martwi mnie to. Bo od IV 1988 publiczne promuję w PL demokrację parlamentarną, w jej obronie stawałem przeciw stalinistom w 1988 i  @JkmMikke  w 2011.
#Hitler przegrał wojnę, doprowadził do upokorzenia Niemiec, zabrania im 115 tys, km kw., okupacji Anglosasów, która trwa do dziś. Niemcy nie mają powodów, by mu stawić pomniki. #Stalin wygrał wojnę. Był pomazańcem bożym, biczem bożym i katechonem, przygotował loty w kosmos.
#Cipka rządzi i kobietami, i mężczyznami, i samicami, i samcami. Dyktatura cipek jest powszechna w gronie ludzi i bardziej złożonych zwierząt. Cipka decyduje o przetrwaniu gatunku. Gatunek ludzi o białej skórze wymiera na całym świecie, bo jego cipki postanowiły go zlikwidować.
Zorientowałem się, że Pani popiera syjonistów, jest Pani izraelską patriotką. Choć może lepsze byłyby słowa "izraelską nacjonalistką". Rozumiem to. Moją Mamą jest Polska. Jestem polskim patriotą. Dwie moje Mamy, obie Janiny, już zmarły. Mama 25 VI 2024, a Teściowa pół wieku temu.
Mądrzy ci Żydzie, że w wysoko rozwiniętym państwie mnożą się jak króliki. Choć chyba tylko ci religijni. Religia pomaga narodom. https://t.co/Jx3JHAqQai
Kryzys paliwowy w l. 70. dotknął cały świat, był efektem wojny Zachodu z Arabami o Izrael. USA poradziły sobie z nim lepiej niż Rosja. To nie wojny utrzymują gospodarkę USA na powierzchni, ale MMT, drukowanie dolarów, utrzymywania międzynarodowej pozycji dolara (pomagają wojny).
Rosja i carska, i stalinowska to imperium białego człowieka,poniosła daleko na wschód do Władywostoku wynalazki białego człowieka i techniczne: koleje, elektryczność, lotnictwo, i społeczne:etaty z płatnymi chorobowymi i urlopami, renty i emerytury.Nadal broni cywilizacji białych https://x.com/questoascensio/questoascension/status/1840437095661261069…
Segregujemy świeci. W każdej gminie działa Punkt Selektywnej Zbiórki Odpadów Komunalnych (PSZOK). Przez trzy soboty do PSZOK w Karzniczce wywoziłem stare opony i farby, kafle z pieca, gruz. W Turcji śmieci nie są segregowane. Tylko przy plażach bywa kilka rodzajów koszy na śmieci
Dobranoc. Jutro czeka mnie sporo pracy.
W USA nie skazuje się mężczyzn za korzystanie z usług płatnych cipek, w Polsce też jest to w prawie laickim dozwolone.Tylko w Szwecji cipki doszły do takiego poziomu zniewolenia mężczyzn, że skazuje się tam mężczyzn za korzystanie z usług płatnych cipek. Tam #cipka jest cesarzową
"Kurwiarz" to wulgarnie, napastliwe słowo. Nie rozumiem, dlaczego Pan go używa.  Słowo "#cipka", które używam, nie jest wulgarne, jest przytulne, choć cipka jest groźna, bywa okrutna, rządzi światem ludzi i dużych zwierząt, zniewala mężczyzn i kobiety, samce i samice.
Rzadkich gatunków było tak mało, że ich wyginięcie nie ma wpływu na klimat Ziemi. To potężna planeta w jeszcze większym kosmosie. Polecam "Dzieci wszechświata" Ditfurtha, którą A. Pawelec, nauczyciel j. polskiego, nakazał nam jako lekturę w Techniku Elektrycznym w Słupsku w 1981.
Ani  @radeksikorski , ani rodzina Sorosów nie popierają syjonistów w Izraelu, którzy masowo mordują kobiety i dzieci w Palestynie i Libanie. Nasz minister sprawa zagranicznych opowiada się z rozbudową państwa palestyńskiego, które PL uznaje od 1982, gości w W-wa ambasadę Palestyny.
Lasy wokół Łebienia pełne są znowu saren, jeleni i dzików, a nawet wilki wróciły, choć nie było ich od II WŚ. Dziki  i łosie wchodzą do miasta Marki. k Warszawy.
Nie wierzę, że ludzie, małe żuczki na Ziemi, mają wpływ na jej klimat. To olbrzymia planeta, pokryta w 70% morzami. Ma wielkie, gorące jądro, w którym mało wiemy. Ono wpływa na temperaturę oceanów. Ludzi gubi ich pycha, skoro uważają, że wpływają na klimat tak potężnej planety.
Wiem, że to lato było wyjątkowo gorące nad Morzem Śródziemnym, doświadczyłem w Alanyi w VI 2024, gdy codziennie włączałem klimatyzację, a w VI 2023 jej nie używałem. Łączenie tego z powodzią na Dolny Śląsku jest nadużyciem. Od kilku mld lat na Ziemi raz jest gorąco, raz zimno.
Badania są tak prowadzone, by wykazać, że człowiek wpływa na ocieplenie klimatu na Ziemi. Są wybiórcze. Nią są w stanie analizować wpływu jądra Ziemi na ocieplanie się klimatu, zmian potężnych prądów morskich, wpływu kosmosu na Ziemię, promieniowania Słońca. Dzieci Wszechświata.
Wiem, że polskim rolnikom jest ciężko. Widzę to w mojej rodzinnej wsi Łebień, gdzie mieszkam od 2 miesięcy. W tym roku wielu rolników nie dało nawozów pod zboża, nie pryskało ich przeciw chwastom. Dopłaty rolne trzymają ich na powierzchni. Dopłaty są po to, by żywność była tańsza
Rosjanie tańczą polskiego oberka.
W Turcji nie widziałem pornografii. Zablokowany jest od 2008 dostęp do pornografii w Internecie. Można? Można.  @RTErdogan  potrafi dbać o moralności swojego kraju. https://x.com/tonychtonych/s/tonychtonych/status/1840762551937769844…
USA mają tyle pieniędzy, ile chcą. Autor mema  @fiat_money
To tylko poszanowanie dla prawa. Jestem legalistą. Staram się przestrzegać prawa i płacić podatki, segreguję śmieci, wywożę gruz do PSZOK, oszczędzam wodą i żywność, nie mam żadnego psa ani kota, bo żywność jest dla ludzi. Za legalizm dostałem po głowie. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Manuela Gretkowska: W kilkuletnią Romy Schneider z zachwytem wpatrywał  się #Hitler, gładził po blond główce. Do jego górskiego domu  przyprowadzała ją matka, mieszkająca w pobliżu. Była kochanką Hitlera i z  przekonań nazistką. Rok 1974 Andrzej Żuławski reżyseruje Romy Schneider
Tak działają państwa. Ludzie je zbudowali dla swoich potrzeb, by chroniły ich przed gwałcicielami, złodziejami, bandytami i mordercami. Sposób wyłaniania władz państw jest drugorzędny. Najważniejsze jest przestrzeganie prawa. Twarde prawo, ale prawo.
Prawo państwowe jest przede wszystkim po to, żeby służyć rządzącym, ale i zwykłym ludziom pomaga: chroni przed gwałcicielami, złodziejami i bandytami, przed sąsiadami, którzy za blisko chcą stawiać mur lub wyrzucać śmieci do lasy.
Prawo państwowe i boskie są, by służyć ludziom, pomagać im żyć w społeczeństwie, dawać drogowskazy.  Pierwsze służy też Ziemi, a drugie Bogu. Choć droga do Boga jest tak wytyczona przez KK, by uszczęśliwiać ludzi. Nie pij alkoholu, nie pal papierosów, kochaj żonę, nie zdradzaj.
Jestem strachliwy. Wiem, których tematów nie mogę poruszać, bo mogę w PL pójść do więzienia. Są na to zapisy w Kodeksie karnym. Są też nieformalne potężne siły, których się boję i staram się im nie narażać. I tak na dużo sobie pozwalam.Bronię czci moich Tatów, a synów przed wojną
Prywatne firmy mogły mi wywalić kilka konto z X i kilkadziesiąt z FB. Wiedziałem, jakie są reguły gry, podjąłem ryzyko, straciłem. Nie mam pretensji do nikogo. Tak jak nie miałem pretensji do nikogo, gdy traciłem na akcjach na GPW. Życie to ryzyko. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć.
#Cipka rządzi w Polsce. Mężczyźni są podludźmi. Po wejściu w życie nowej definicji gwałtu 13 lutego 2025, spadną na poziom karaluchów.
Cytat: Jesteśmy z tobą, Erdoğanie…. Cieszę się, że cię mam...
Na X blokuję chamów po jednym niemiłym dla mnie komentarzu. Ale uważam, że  @AGozdyra  ma rację, że w sieciach społecznościowych każdy powinien występować pod prawdziwym imieniem i nazwiskiem. A nawet logować się przez profili zaufany.
Maratony bardzo obciążają stawy, niszczą ciało.
Cenzura jest dobra. Kościół katolicki przez kilkaset lat ją prowadził. To służyło ludziom, pomagało im żyć wg drogowskazów KK. Cenzura powinna dotyczyć na pewno pornografii. #Stalin zakazał pornografii. Jego zakaz obowiązywał w PL do 1990. W Bułgarii pornografia jest zakazana.
Tytler nie znał MMT i memów  @fiat_money .   @thinkingwest :  Tytler pisze:  „większość zawsze głosuje na kandydatów obiecujących największe korzyści ze skarbu państwa, co powoduje, że demokracja zawsze upada z powodu luźnej polityki fiskalnej, po której zawsze następuje dyktatura”
Dopiero 29 09 2024, w czasie dyskusji na X, zorientowałem się, że #cipka rządzi światem ludzi i zwierząt,  że zniewala mężczyzn, kobiety, samce i samice, że dyktatura cipki i to zniewolenie są wpisane w geny i instynkt. Nie rozmawiałem jeszcze o tym z synami.
Zgodnie z naturą #cipka rządzi. Cytat: Pierwszy stoik. Zenon przyjął bardziej umiarkowane podejście niż jego mentor, Diogenes. Należy zaakceptować to, czego nie można kontrolować, i że wolna wola powinna być wykorzystywana do życia w zgodzie z naturą.
Cytat: Czysta demokracja była „chimerą” lub „teorią utopijną” – nigdy nie istniała i nigdy nie mogła istnieć, ponieważ demokracja, aby prawidłowo funkcjonować, opierała się na cnocie swoich obywateli.  ez doskonałych obywateli demokracja przekształca się w gorszą formę rządów.
Cytat:Arystoteles odrzucił Formy Platona, opowiadając się za bardziej empirycznym podejściem. Uważał, że zdobywamy wiedzę ze wspólnych cech, które obserwujemy w otaczających nas rzeczach.Rozważał również kwestie etyczne, a jego praca stała się bardzo wpływowa dla zachodniej etyki
Ukraina w UE to konkurencja dla kilkuset tysięcy towarowych gospodarstw rolnych, ale tańsza żywność dla wszystkich 35-25 mln Polaków (w 2060 ma być 25-23 mln Polaków w PL), rynek zbytu dla wielu polskich firm.  I bezpieczeństwo na wschodnie granicy. Dobrobyt UE uspokoi Ukraińców.
Cytat: Papież Franciszek odrzuca oskarżenia o seksizm, nazywając je „przesadnym feminizmem” po skrytykowaniu maskulinizacji kobiet na Zachodzie.  Powtórzył, że rolą kobiet w społeczeństwie jest bycie kobiecymi matkami, żonami i córkami.
Cytat: Epikur uważał przyjemność za ostateczne dobro, a ból za największe zło. Dlatego należy skupić się na zwiększaniu przyjemności w życiu i unikaniu bólu. Szczytem ludzkich osiągnięć była „ataraksja”, czyli absolutny spokój.
Kto by w 2002 pomyślał, że Polacy zaatakują Irak w 2003, będą okupowali to państwo, a Wojsko Polskie będzie strzelało jak do kaczek do irackich żołnierzy z ruch narodowo-wyzwoleńczego?  https://youtube.com/watch?v=B3bndYSO6Dw…
Do 2060 liczba ludności Polski może spaść o 10-12 mln. Trendy są gorsze, niż wynika z szacunków sprzed roku, czy dwóch lat. Z każdym miesiącem jest gorzej, każdy  zaskakuj negatywnie. W Niemczech jest recesja, rozlewa się po Europie. Na Ukrainie i w Rosji wojna, może się rozlać.
To turecka perspektywa. Od bitwy pod Prewezą  w końcu września  (27 lub 28) 1538 przez pewnie czas Morze Śródziemne było kontrolowane przez Turków. Kilka dnie temu chwalili się, że było ich jeziorem.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Bitwa_morska_pod_Prewez%C4%85…
Polacy upijają się 6 razy częściej niż Turcy.  W PL już ponad 28 proc. dzieci rodzi się ze związków nieformalnych. To 10 razy więcej niż w Turcji, gdzie poza małżeństwami rodzi się mniej niż 3 proc, dzieci.  https://obserwatorgospodarczy.pl/2024/03/29/urodzenia-pozamalzenskie-w-polsce-polska-zachodnia-i-wschodnia-to-dwa-rozne-swiaty-mapa/…
Michał Fedorowicz: Tłiter jest dziś fentanylem informacyjnym polityki. Jest używany jak  narkotyk. Mówię to z pełną odpowiedzialnością, wiedząc, czym jest  fentanyl i jak działa.
Afganistan daleko od Izraela. Mało interesuje  @netanyahu . A Iran to strategiczny wróg Izraela. Główni ministrowie Izraela i premier cały czas przekonują, że trzeba zniszczyć Iran, jego Oś Zła. Jestem zaskoczony, że Iran zaatakował Izraela. Na jego miejscu bym tego nie zrobił.
To  @netanyahu  zdecyduje, czy wojna na Bliski Wschodzie będzie większa. Ma poparcie USA, więc może pójść dalej, nawet do Teheranu. Dziś Iran wypowiedział wojnę Izraelowi, wszyscy to widzieli, bezpośrednio zaatakował Izrael. Otworzył wrota piekieł.
Z perspektywy 01 10 2024 widać, że II WŚ wygrali syjoniści. Są tak potężni, że rzucili na kolana cały świat. Bombardują i mordują, kogo chcą.Wojska USA są na ich pstryknięcie. Niemcy i Rosja zastraszone. Niemcy nawet nie pisną. Potężne Chiny mogą ruszyć palcem w bucie. Turcja też
Jeśli płacimy kartą, waluta ma małe znaczenie. W Łebieniu gotówkę używam na tacę w kościele i  wkładam do torb na chleb, który przyjeżdża z piekarni. W Turcji, gdy kupuję warzywa i owce na bazarze. Choć i tam oliwki i ser kupuję kartą. Tureckie liry wypłacam z bankomatu.
Euro ma sens, jeżeli uda się przeprowadzi szeroką i głęboką integrację UE, zorganizować unię fiskalną, zbudować Stany Zjednoczone Europy, w których Polska będzie jednym ze stanów, jak Teksas w USA. Podoba mi się taki projekt, da pokój i więcej dobrobytu. Wielu Polaków nie chce go
Z perspektywy 01 10 24 widać, że II WŚ wygrali syjoniści. Są tak potężni, że rzucili na kolana cały świat. Bombardują i mordują, kogo chcą.Wojska USA są na ich pstryknięcie. Niemcy i Rosja zastraszone. Niemcy i PL nawet nie pisną. Potężne Chiny i Turcja mogą ruszyć palcem w bucie
Jestem polskim patriotą, martwię się więc o PL, choć bardziej o synów. Nie chcę, by zginęli na wojnie z Rosją. Lubię Rosjan, jestem in wdzięczny za Ziemie Odzyskane, za budowę III RP. Większość ludzi na świecie lubi Rosję, nie lubi natomiast Izraela, którego Pani jest patriotką.
Euro ma sens, jeżeli uda się przeprowadzi szeroką i głęboką integrację UE, zorganizować unię fiskalną, zbudować Stany Zjednoczone Europy, w których Polska będzie jednym ze stanów, jak Teksas w USA.  Podoba mi się taki projekt. Da pokój i więcej dobrobytu.
Z perspektywy 01 10 24 widać, że II WŚ wygrali syjoniści. Są tak potężni, że rzucili na kolana cały świat. Bombardują i mordują, kogo chcą.Wojska USA są na ich pstryknięcie. Niemcy i Rosja zastraszone. Niemcy i PL nawet nie pisną. Potężne Chiny i Turcja mogą ruszyć palcem w bucie
No mam jeszcze inne dochody. Liczyłem niedawno, ile kosztuje utrzymanie domu w Markach 120 m kw dla jednej, dwóch osób. Wyszło 600 zł miesięcznie.  Najwięcej gaz - 5000 zł rocznie. Bez kosztów remontów.
Wolność słowa, jak prawie wszystko, powinna mieć swoje ograniczenia. Prawo może ją ograniczać. Wolność jest przereklamowana. Ludzie bardziej potrzebują zasada, spokoju i szczęścia. Nieograniczana wolność często prowadzi do nieszczęść.
To Anglosasi (USA, W. Brytania, Kanada, Australia, Nowa Zelandia) wybrali wojnę w 2014 przeciw Europie. Zorganizowali zamach stanu na Ukrainie, zorganizowali dywersantów przeciw Europie, dali im pieniądze i broń, by walczyli z Rosją i UE."Pieprzyć UE", powiedziała V. Nuland w 14
W markecie nie było ani świeżych halibutów, ani makreli. Kupiłem więc na rybny barszcz Krajewskiego polędwicę z czarnego dorsza. Okazało się, że nie jest tak tłusty, jak się spodziewałem. Nie widzę tłuszczu. Suchy jest. Wrzuciłem do barszczu borowika i dwa maślaki z lasu.
W sumie racja. Dwa miesiąc temu napisałem na X, że  @netanyahu  będzie zyskiwał poparcie polityczne w Izraelu, że wygra demokratyczne wybory, że lewica w Izraelu przegra. Netanyahu jest zdolnym politykiem. Ma dobry PR. Wielkie poparcie w USA.
Skoro polskie władze są emanacją społeczeństwa, które je wybiera, to trudno wierzyć w nie. Choć nie chcę przesadzać z krytyką. Polski lud w l. 1944-2024 odniósł wiele sukcesów, skolonizował Ziemie Odzyskane, zintegrował je z resztą kraju, zwiększył udział PL w światowym PKB.
Na zdjęciu za mną jest wyrzutnia rakiet na tureckim okręcie amerykańskiej produkcji, który zwiedziłem z żoną w Alanyi w maju 2023. Magazyn rakiet jest pod nią. Okręt długości 120 m. Oznaczony w NATO numerem F496 (?). W V 2024 Turcy nie wpuszczali w #Alana cudzoziemców na okręty.
Dobry komentarz.Gdyby nie zastrzeżeni do wniosku, kto zorganizował atak Hamasu na Izrael 7 X 23. Wiele wskazuję, że rację ma  @JkmMikke , iż został zorganizowany z inspiracji władz Izraela  @netanyahu , które go ułatwiły, wycofały ochronę atakowanych terenów. Izrael czuje się mocny.
Bez Ukrainie nie będzie Wielkiej Rosji. Wie to i #Putin, i #Zachód.  @netanyahu  ma chyba mniejsze ambicję terytorialne. Choć są tacy, którzy uważają, że chce kontrolować cały świat i może mu się to udać.
Na polach bitew się to rozstrzygnie. Tak jak na polach bitew rozstrzygnął się los Ziem Odzyskanych i rozstrzygnie los Krymu, Donbasu i reszty Ukrainy.  @netanyahu  czuje się silny, ma poparcie USA, może zbudować Wielki Izrael. Albo ... przegrać. Nie jestem wróżkiem.
W. Gomułka był mądrzejszy od Gierka, więcej czytał. Wprowadził w 1970 sensowną reformę gospodarczą, którą Gierek cofnął i doprowadził do bankructwa Polski, bo zadłużał nas w obcych walutach za granicą. Ekipę gospodarczą Gierek miał niezłą, ale nie zauważyła ryzyka kredytów w USD.
Wojna handlowa z USA i UE, do tego utrata rynku zbytu w USA dla 20% eksportu. Afryka z setkami biednych konsumentów nie zastąpi Chinom zamożnych Amerykanów i Europejczyków. A zamożni Chińczycy zbiednieją, gdy utracą rynki zbytu w USA i Europie.Po co ryzykować dla odległego Iranu?
W USA firma bałaby się wystąpić przeciw rządowi w takiej sprawie, a Pan chce, by w Polsce, w demokracji walczącej, zdecydowała się na taki krok? Firma sama, dobrowolnie zrezygnowała z produkcji saszetek z alkoholem. Nie było żadnej decyzji państwa, którą można byłoby zaskarżyć.
Zjednoczone Niemcy uznały granicę na Odrze i Nysie Łużyckiej w 1990 w układzie 4 + 2. Nieruchomości Polacy przejęli przez zasiedzenie w złej wierze w ciągu ostatnich 70 lat. Z ruchomościami, np. meblami, nie wiem jak sprawa wygląda, ich chyba nie przejmuje się przez zasiedzenie.
Różnica jest tak, że społeczność międzynarodowa, ONZ i sami Niemcy uznali legalność kolonizacji Ziemi Odzyskanych przez Polaków. A w sprawie kolonizacji Palestyny przez Izraelczyków nie ma takiego uznania międzynarodowego i ONZ. Palestyna chce oficjalnie odzyskać swoje ziemie.
Chiny nie odważą się zaopatrywać Iran przeciw USA. Mają za dużo biznesów z USA, za duży rynek zbytu w USA.
W tygodniku "Polityka" nr 35/2013 Andrzej Blikle napisał, że na Mazurach "Edward Gierek przygotował swój przewrót. Przyjechał z grupą doradców, przywieźli dwie skrzynki wódki i przygotowali cały program, który w 1970 r. wdrożyli, a Gierek objął stanowisko pierwszego sekretarza."
W cywilizowanym, demokratycznym świecie jest to możliwe, ale nie w Polsce, gdzie od wojny domowej w maju 1926 mamy kłopoty z budowaniem demokratycznego państwa prawa. Po II WŚ do 1989 mieliśmy stalinowską dyktaturę proletariatu, niby demokrację ludową, a teraz demokrację walczącą
30 tys. cywili żydowskich zmordowanych przez 100 lat w Palestynie? Izrael w kilka miesięcy zamordował tam 40 tys. cywili. Z tym, że Palestyńczycy są u siebie, a Izraelczycy to koloniści z Europy, którzy z poparciem W. Brytanii, Rosji, #Stalin i USA podbili Palestynę. https://x.com/lublin12345/st/lublin12345/status/1841307084983308477…
Za wcześnie oceniać działania  @netanyahu . To zdolny polityk. Walczy zbrojnie o Wielki Izrael, tak jak #Putin walczy o Wielką Rosję. Obu może się udać. Albo przegrają. To prawdziwe samce alfa. Potrafią podejmować ryzyko.
Tak. W obu przypadkach, i Palestyny, i Ziem Odzyskanych decydowała i decyduje siła zbrojna, która ustanawia prawo. Polacy skolonizowali ziemie niemieckie w wyniku wygranej wojny. Odebrali Niemcom ich nieruchomości i ruchomości, meble, maszyny. Mało wiem o kolonizacji Palestyny.
Na tej mapie widzimy katastrofę geopolityczną dla Europy Środkowej i Wschodnie po zjednoczeniu Niemiec. Gruzja straciła 30 % mieszkańców, Łotwa 29%, Bułgaria 23%, Rumunia - 17%. PL do 2060 straci 35% - zostanie nas 25 mln.
W 1038 roku czeski książę Brzetysława I dokonał rozbioru PL.  Złupił Małopolskę i Wielkopolskę. Zrabował  wiele bogactw. W drodze powrotnej z wyprawy przyłączył do Czech Śląsk i Małopolskę.
Kazimierz Odnowiciel zbrojnie, z pomocą Rusi, odbił też zagarnięty przez Czechów Śląsk (1050), jednak na zjeździe w Kwedlinburgu w 1054 zgodził się płacić za niego Czechom coroczny trybut.
Mieszkańcy Giecza poddali się Wikingom bez walki, dlatego ich gród nie został spalony. Wiki: Ten nietypowy fakt posłużył do  wysnucia teorii, że to Giecz stanowił ośrodek, skąd Piastowie opanowali  pozostałe grody Polan.
Gdy zagraniczni wikingowie w l. 30  X w. podbili Wielkopolskę, stawiali swoje grody, by panować nad krajem. Teraz zagraniczny kapitał buduje markety, podbija Polską i kontroluję dużą część naszej gospodarki. Dyktuje warunki współpracy dostawcom, fabrykom.  https://europejskafirma.pl/brylanty-polskiej-gospodarki-2023-branzy-handlowej…
#cipka (niewierne żony) osłabiła PL.  @maciej_kunigas  Druga wyprawa kijowska nie przyniosła szczęścia królowi PL. To właśnie wtedy wybuchła afera z niewiernymi żonami i zaraz potem konflikt z biskupem Stanisławem, a w konsekwencji wygnanie w 1079.
Rozbiory PL były dla Rosji porażką. Oddała obcym szmat I RP, a kontrolowała całość. W I RP, państewku polsko-ruskim, stacjonowały wojska rosyjskie, a caryca kontrolowała kraj przez sprzedajną szlachtę. Lepiej było PL zawrzeć sojusz z Rosją, jak w 1385 z Rusią Wileńską w Krewie.
03 10 2024 wysnułem taką hipotezę na X, że Piastów do Wielkopolski wysłali Rurykowicze, że "piastowska Polska" to dzieło Rusi, jej lenno, które usamodzielniło się, tak jak USA uniezależniły się od Anglii. Nic na to nie wskazuje? Trochę jednak tak.
Nie dowodziłoby germańskości Piastów, ale ich ruskości. I tak, i tak obcy element, najeźdźcy. Z dwojga wolę Rusów.
Było, ale Piastowie je zniszczyli, zbudowali swoje grody i zaprowadzili swoje porządki: niewolnictwo i apartheid.
Spekuluję i prowokuję. Hipoteza, że Rusi zbudowała Polskę Piastowską wielu zdenerwuje. Jeden z dziennikarzy napisał w książce, że to zbuntowani rycerze Rurykowiczów byli Piastami. A ja rzucam, że to była ruska kolonia, Ruś wysłała swoich rycerzy pod dowództwem Piastów na podbój.
Możliwe, że na początku X w. Wielkopolska była lennem Rusi, która dała rycerzy na jej podbój. Z czasem drużyna Piastów usamodzielniła się, budowała własną firmę za pieniądze za niewolników. Postawiła grody, dogadała się z cesarstwem i Przemyślidami, którzy w 1038 przejęli biznes.
Na podbój Wielkopolski w l. 20 i 30 X wieku są mocne dowody archeologiczne. Archeolodzy ustalili dokładnie, w którym roku zostały spalone wcześniejsze grody, w którym powstały nowe grody. Zrobili to na podstawie analizy  drzew, użytych do budowy grodów.
Żydzi właśnie obchodzą Nowy Rok 5785.  Z tej okazji złożyłem wczoraj na X życzenie dla narodu izraelskiego. Otrzymał je też ode mnie  @netanyahu . X pozwala łatwo komunikować się z premierem Izraela.
Ruś zbudowała PL w X w.  i odbudowała w 1047, 1815, i 1945.  Wiki: Kazimierz Odnowiciel w polityce zagranicznej oparł się na sojuszu z Rusią. W 1047 ostatecznie pokonał Miecława, przy pomocy wojskowej swojego szwagra Jarosława Mądrego i przywrócił polskie panowanie na Mazowszu.
To #Stalin zaplanował i zbudował Nową Polskę III RP jak państwo monoetniczne. Ustalił granice, kazał wypędzić Niemców z tzw. Ziem Odzyskanych na zachodzie i północy, dokonał wymiany ludności na wschodzie. Nakazał kolonizację poniemieckich ziem przez Polaków. #80latNowejPolski
Uproszczenie to jest dziennikarska robota. Ma poznać temat, przeanalizować i przekazać odbiorcom tak, by zrozumieli.
Jeszcze jestem w Polsce. Do Turcji mam lecieć z żoną za kilka tygodni. No chyba, że Izrael zaatakuje również Turcję. Wtedy zostanę w Ojczyźnie.
Nie wiemy, jaki był język używany w domu przez Dagome (Mieszka I) i Burisleifa (Bolesław Chrobry). Nie wiemy, do jakiego narodu się przyznawali. Zresztą nie było wtedy narodów, bo zostały one wymyślone w XIX  w. Tzw. Piastowie byli przedsiębiorcami, założyli firmę w Wielkopolsce.
Takie bajki są opowiadane w przestrzeni publicznej, że jedna więcej nikomu nie zaszkodzi. Moja jest interesująca. Według mnie najbliższa prawdy. Czy Piastowie, podobnie jak Rurykowicze, byli Germanami czy Bałtami, jest istotne. Ważne, że byli obcy, dokonali podboju Wielkopolski.
DNA jest lepszym dowodem. Nie znamy grobów Mieszka I i Bolesława Chrobrego. Prof. Marek Figlerowicza bada szczątki i DNA Bolesława Krzywoustego i Władysława Hermana w katedrze w Płocku, który 59 lat był stolicą Polski, siedzibą firmy Piastów. Wyniki badań ma ogłosić niedługo
Ale kredyty w USD. W końcu l. 70. wzrosło oprocentowanie kredytów w USD, co osłabiło polską gospodarkę. Dokopały jej powstanie sierpniowe, stan wojenny i sankcje gospodarcze Zachodu. Masowy bunt Solidarności w l. 1980-1981 był największym błędem ludu polskiego w historii.
Tzw. Piastowie byli wikingami, odłączyli się od ruskiej bandy Rurykowiczów z Kijowa. Szukali terenów do łapania niewolników, bo to był wówczas dobry biznes. W Małopolsce niewolników łapała duńska bandy Przemyślidów z siedzibą firmy w Pradze. Piastowie podbili więc Wielkopolskę.
Polska piastowska była wieloetniczna. Powstała w wyniku najazdu germańskiej bandy pod dowództwem tzw. Piastów na Wielkopolskę na początku X wieku. Tubylcy byli z różnych etnosów, głównie Słowianie. Piastowie łapali tubylców i sprzedawali w niewolę, resztę niewolili na miejscu.
Tak wyglądał nowy Pałac Kultury i Nauki im. Józefa Stalina #Stalin. Był biały i piękny. Tak by wyglądał, gdyby został wyczyszczony.
Lepiej porozumieć się niż prowadzić wojny. Nasz papież Franciszek do tego namawia. Na spornych terenach robić referenda pod nadzorem  ONZ.  @netanyahu  gra zbyt ostro. Porozumienie na Bliskim Wschodzie jest możliwe. https://t.co/VHMSgSXXaf
USA nie boją się, że zabraknie im pieniędzy. Są w stanie wydrukować ich tyle, ile potrzebują. Wejdą do wojny z Rosją i Chinami, kiedy będzie im wygodnie.
USA są w stanie drukować tyle  dolarów na wojny, ile chcą. Będą wspierały i Izrael, i Tajwan, i Ukrainę. Grafika:  @fiat_money  .
No to  @Konfederacja ,  @PPolityce   i  @GrzegorzBraun_  powinni popierać prawicowego  @netanyahu , bo oni też starają się o państwo narodowe, toczy walkę z globalizmem i ONZ. https://t.co/Kg314sdISN
Mam inne zdania.  @netanyahu  prowadzi ostatnią krucjatę, odbija Ziemię Świętą z rąk muzułmanów. Jest biczem bożym. Choć @Bernadotte22 napisała, że Mahomet był prorokiem zapowiadanym w świętych księgach Żydów, dopełnieniem proroctw. Trzeba się więc porozumieć, a nie walczyć.
Globalna waluta euro z unią fiskalną w całej UE z Ukrainą i Gruzją dałaby sporo korzyści europejskim firmom, przed wszystkim mogłyby taniej finansować swoją działalność, i landom UE, w tym Polsce, bo też taniej mogłaby finansować deficyt (MMT). Prawda,  @fiat_money ?
Wikingowie byli specjalistami od zbrojnych podbojów, zdobywania ziemi. Nie mieli określonej narodowości. W tym kontekście  @netanyahu  jest wikingiem z Rusi, organizuje wyprawy zbrojne, podbija obce ziemie. Jego celem jest zabranie Arabom Strefy Gazy, Zachodniego Brzegu.
Demokracja jest dobra dla ludu. Przed wyborami lud może dostać ogromne podwyżki z powodu samej groźby strajku.
Nie jestem Żydem, tylko katolikiem i Polakiem. Religia jest ważniejsza niż narodowość. Polacy składają kwiaty na grobach i palą znicze. Takie mamy zwyczaje. Taka nasza tradycja, która buduje naszą tożsamość.
Waluta euro byłaby dla nas korzystna, gdyby udało się wprowadzić unię fiskalną w UE, zbudować jedno państwo z jednym bankiem centralnym, jak w USA. To nie oznacza ujednolicenia systemu podatkowego. Byłby jednak podatek federalny. Polacy dziś nie chcą Stanów Zjednoczonych Europy.
Koń trojański pomógł Hellenom zdobyć Troję, odnieść wielkie zwycięstwo. Jak już pisałem, Hellenowie  z opowieści Homera byli starożytnymi wikingami, Normanami z północy, a Troja była gdzieś nad Bałtykiem. Felice Vinci "The Baltic Origins of Homer's Epic Tales". https://t.co/ClOO6wBvIB
Każdy kościół jest przedsiębiorstwem, które rywalizuje z innymi kościołami o klientów i pieniądze. Kapłani są menedżerami i pracownikami. Nie pasożytują na wiernych, dostarczają usług. Jestem zadowolony z doradztwa KK i oczyszczającej usługi spowiedzi. KK jest globalną korporacją
KK nie jest pasożytem. Służy państwu, a przez to też samorządom. Pomaga utrzymać porządek prawny, promuje moralność, zniechęca do kradzieży i innych przestępstw, wspiera instytucję małżeństwa, kluczową dla demografii. Bez dzieci nie będzie państwa polskiego. KK przetrwa w Afryce.
I w sprawie euro miał rację. Byłoby dla nas korzystne, gdyby udało się wprowadzić unię fiskalną w całej UE, zbudować jedno państwo z jednym bankiem centralnym, jak w USA. To nie oznacza ujednolicenia systemu podatkowego. Byłby jednak podatek federalny. Polacy dziś nie chcą tego.
Minc dał Polakom karpia na wigilię, bo na Ziemiach Odzyskanych, głównie na D. Śląsku były poniemieckie stawy z karpiem. Minc zlecił handlowi promocję jedzenia karpia. A może nawet kampanii marketingowej nie było. Wigilia jest postna, jakąś rybę trzeba kupić. W sklepach był karp.
Nie płacimy głównie rynkom finansowych, lecz sami sobie, Polakom. Ja, żona i syn mamy obligacje 10- i 4-letnie, których oprocentowanie zależy od inflacji. Nam się płaci odsetki. Inni dostają za pośrednictwem banków, które płacą odsetki od lokat, a banki ulokowały w obligacjach.
Kryzys demograficzny dociera do uczelni. Coraz mniej studentów staje się dla nich coraz większym problemem. Uderza też we właścicieli mieszkań, którzy na mają komu ich wynajmować.
Świetny pomysł. Moich śp. Rodziców zabiła cukrzyca. I mnie męczy. Stop ludobójstwu Polaków przez cukiernie!
Gdy przywódcą Rosji był Rosjanin #Stalin, w rosyjskim imperium, strefie wpływów, były i wschodnie Niemcy, i wschodnia Austria z Wiedniem, i Wysypy Kurylskie. Stalin wywalczył zbrojnie największe imperium rosyjskie w historii. Jego następcy roztrwonili je.
To była mądra decyzja #JarosławKaczyński, mająca na celu wspieranie polskich firm, by spadkobiercy nie musieli ich sprzedawać, by zapłacić podatek od spadków. Teraz jest okres wymierania przedsiębiorców, którzy założyli firmy na początku l. 90 XX wieku.
Mam napisać, że kocham Żydów? Dopiero to Panią zadowoli? 20 VII umyłem grób Żyda Hilarego Minca, a 22 VII złożyłem na nim kwiaty i zapaliłem znicz. Lubię Minca, skromnego Żyda, który zrobił wiele dobrego dla polskiej gospodarki, ludu polskiego, Polski.
Wikingowie byli specjalistami od zbrojnych podbojów, zdobywania ziemi. Nie mieli określonej narodowości. W tym kontekście  @netanyahu  jest wikingiem, organizuje wyprawy zbrojne, podbija obce ziemie. Jego celem jest zabranie Arabom Strefy Gazy, Zachodniego Brzegu, części Libanu.
W 1815 Rosja po wzmocnieniu się, pokonaniu Napoleona, odbudowała Polskę. Zbudowała nowoczesne Królestwo Polskie z nowoczesną konstytucją. Królestwo świetnie rozwijało się. Ale Polakom było mało, wypowiedzieli w 1830 wojnę Rosji i ją przegrali. Królestwo jednak przetrwało do 1918.
Ludzie są różni. Każdy z nas składa się z 40 bilionów komórek. Ich kombinacje są różne. Niektóre powodują nietolerancję fruktozy. A mimo to można czuć się świetnie. Ja uwielbiam owoce. Jestem sfrustrowany, że mam cukrzycę i powinienem jeść tylko jedno jabłko dziennie. Jem dwa.
Ala Rosja miała potężną armię, mogła zmusić kierowników małych i mikrych państewek niewolniczych I RP do nowej unii polsko-ruskiej, by przeciwstawić się ekspansji Germanów z Prus i Austrii, tak jak unia polsko-ruska z Krewy w 1385, by odeprzeć agresję germańskich Krzyżaków.
Katolicy tradycyjnie są antysemiccy, antyprawosławni, antyprotestnaccy, antykomunistyczni, antymuzułamańscy.  Zwykła rywalizacja o rząd dusz i pieniądze. Budowanie tożsamości grupy.
Ostatnią krucjatę prowadzi  @netanyahu  , który odbija Ziemię Świętą z rąk muzułmanów. Jest biczem bożym. Wierzą w to szczególnie protestanci w USA.
Czy tzw. Mieszko I czuł się Polakiem, albo Władysław Jagiełło, albo Stefan Batory? Nawet Piłsudski mówił, że jest Litwinem. A Kopernik? Znał język polski? A wszystkich ich nazywamy Polakami. Arabowie nazywają  @netanyahu  Polakiem z Europy.
Żydzi zbudowali III RP. #Stalin wybrał w Moskwie zdolnych i wykształconych Żydów, zlecił im napisanie projektu III RP, zatwierdził, ogłosił jako Manifest PKWN, a następnie wysłał Żydów do PL, by ją zbudowali według tego planu. Minc 12 lat z sukcesami zarządzał polską gospodarką.
Na kuchni gotuję właśnie zupę grzybową. Oprócz borowików znalazłem w lesie również maślaki z kapeluszami brązowymi i żółtymi.
Obok czerwonych muchomorów w lesie jodłowym rosną też borowiki. Ja znalazłem w nim tylko dwa prawdziwki. Ale siostrze udało się znacznie więcej. Zbierała je dwa tygodnie wcześniej.
W prywatnym lesie, w którym uprawiane są jodły kaukaskie, rośnie mnóstwo muchomorów czerwonych. Wygląda to bajecznie. Z gałązek jodły robione są ozdoby na Boże Narodzenie na eksport do Zachodniej Europy.
Zupa grzybowa wyszła smaczna. Maślaki ugotowały się szybciej niż borowiki, a nawet ziemniaki, które drobno pokroiłem.
Opowieść o europejskiej firmie, wielkim  sukcesie litewskich przedsiębiorców, którzy stworzyli Vinted.
Zadaniem pracowników Poczty Polskiej nie było i nie jest walczenie z żołnierzami. Błędem było uzbrajanie pocztowców. Od walki zbrojnej są ŻOŁNIERZE. Ani pocztowcy, ani harcerze nie powinni walczyć z żołnierzami wroga.
Trzeba było pokreślić pierwsze miejsce naszej ukochanej Ojczyzny Polski, ale od końca, i wyrazić dumę z tego.
Lubię Rosjan i Chińczyków, ale zastanawiam się, z jakiego powodu świat zorganizowany przez nich po upadku hegemonii USA będzie lepszy niż jest obecnie.  Kibicowanie BRICS przez  @PPolityce  dziwi mnie. Ja kibicuję Polsce, UE i NATO, bo my, Polacy, jesteśmy zawodnikami tych drużyn.
Wczoraj czytałem o Mikołaju Reju, który popularyzował język polski w Polsce. Do wczoraj nie wiedziałem, że był protestantem. A dziś czytam, że to Słowianie Połabscy zorganizowali protestantyzm przeciw KK, uratowali języki narodowe, wzmocnili Prusy i podbili Niemcy. Pasjonujące.
USD to mocna waluta. Można nią płacić na całym świecie. Rywalizuje z nią euro, które w Turcji jest bardziej popularne niż USD. Rosjanie kupują w Alanyi mieszkania za euro. W jednym z biur nieruchomości widziałem, jak wyrzucają walizkę euro na biurko, by kupić kilka mieszkań.
Polska straciła poprzedniego męża Układ Warszawski, bo umarł. W 1999 poślubiła nowego męża NATO. Była wierna Układowi Warszawskiemu, teraz powinna być wierna NATO. Jednym z głównych członków BRICS jest Rosja, która walczy z NATO o Ukrainę. BRICS pozycjonuje się jako wróg NATO.
Miłe złego początki. Nie mówią, by nie straszyć. Ale pamiętam, co Chiny wyprawiały z ludźmi w czasie "pandemii", jak był tam zamordyzm. W Rosji tylko trochę mniej było tego zamordyzmu. Polska na tym tle wypadła całkiem nieźle, choć też głupio.
Wujek, do którego zaszedłem, wracając z grzybobrania,  powiedział, że pewien mężczyzna w tym lesie nazrywała skrzynkę kapeluszy czerwonych muchomorów i wyjaśnił, że do produkcji lekarstw. Wikingowie wykorzystywali wywar z takich muchomorów jako narkotyk, odurzali  się do walki.
Problemem całego Zachodu stało się nastawienie kobiet do rodzicielstwa. #cipka, która od 200 tysięcy lat, od początku homo sapiens, rządzi mężczyznami i kobietami, wybrała przyjemność, a nie rodzenie dzieci. Została tak socjalizowana przez media i resztę kultury. Zachód wymiera.
W Karzniczce w gm. Damnica Święto Ziemniaka, czyli Słupskie Pokopki, już dwudzieste, były bardziej na ludowo. Kurpiowskie piosenki śpiewał zespół Klęcinianki spod Główczyc.
W czasie XX Słupskich Pokopek 6 X 2024 w Karzniczce drugie miejsce w konkursie na najsmaczniejszą potrawę z ziemniaka zajęło Koło Gospodyń Wiejskich w Łebieniu. Jego członki Patrycja Nastała ugotowała knedle z mąki ziemniaczanej ze śliwkami. To była jedyna potrawa na słodko.
Z #cipka przez wieki Wiki: Cesarz był pod wielkim wrażeniem urody kijowskiej księżniczki.  Poślubił w Kolonii. Oskarżyła go o przetrzymywanie wbrew jej woli, zmuszanie do uczestniczenia w orgiach i odprawianie „czarnych mszy” na jej nagim ciele.
A propos Popiełuszki. W 2009 zorganizowałem spotkanie Declan Ganley, szefa ruchu Libertas, z polskimi politykami w Warszawie. Sfinansowałem wynajęcie sali na spotkanie w Hotelu Polonia w Warszawie. Jednym z pierwszych działań Ganleya  było złożenie kwiatów na grobie Popiełuszki.
Arabowie zabili piękną izraelską żołnierkę. Iran się cieszy.  @IRIran_Military  : Obraz syjonistycznego terrorysty, który został dziś wyeliminowany przez naszych palestyńskich braci w okupowanym mieście Bir as-Sab.
PL za Piastów miała dobre relacje z Rusią.  @maciej_kunigas   Małżeństwo to miało to umocnić sojusz Krakowa z Kijowem. Sam Kazimierz nieco wcześniej ożenił się z siostrą Jarosława Mądrego, Marią Dobroniegą, z którą miał syna Bolesława (Śmiałego vel Szczodrego, późniejszego króla).
A na czyich usługach mają być? Iranu? Czy Rosji? A może Chin?
W PRL KK nie był prześladowany. Miał tylko mniej przywilejów niż dziś. Był traktowany jak inne prywatne stowarzyszenie, mimo że miał  20-30 mln członków. Szczególne było, że władze uznawały KK za agenta zagranicznego, Watykanu i Zachodu. W armii trudniej było awansować katolikom.
W l. 1944-1989 aż 99,9 % majątku w Polsce należało do polskich obywateli jako mienie prywatne (spółdzielnie to też prywatne podmioty gospodarcze, jej członkowie są ich właścicielami), państwowe lub samorządowe. Teraz handel FMCG w 70% należy do zagranicy.
W innych krajach Zachodu różnica przeciętnego trwania życia mężczyzn i kobiet jest niższa niż w PL. Nie ma tam dyskryminacji mężczyzn pod względem wieku emerytalnego. Organizmy mężczyzn w Polsce są 5 lat dłużej niż kobiet osłabiane przez pracę, często ciężką, fizyczną.
Jestem podatnikiem podatków rolnego, leśnego i od nieruchomości gminy Damnica, a więc i jej obywatelem. Choć PIT płacę z gminy Marki, gdzie jestem zameldowany na stałe. Jako jedyny z mojej rodziny, bo reszta w Warszawie. Mógłbym zameldować się w W-wie, bo mam tam mieszkanie.
Mężczyźni w Polsce żyją średnio siedem lat krócej niż kobiety. Są ludźmi drugiej kategorii, do emerytury pracują 5 lat dłużej, oszukiwani są przy wyliczeniach emerytury, ZUS oszustwami dodaje kobietom. Nowa definicja gwałtu 13 02 2025 zrzuci mężczyzn na poziom karaluchów.
To ilu księży w PL zostało zamordowanych przez komunę w l. 1944-1989 i nie ma co do tego wątpliwości, są prawomocne wyroki?  Mordercy Jerzego Popiełuszki zostali skazani przez komunę na więzienie za to morderstwo. Komuna się od nich odcięła. Nie byli komuną.
W filmie mówili po rosyjsku, bo na wschód od prywatnej firmy rolniczej, stworzonej i zarządzanej przez tzw. Piastów, była podobna prywatne firma zarządzaną przez kompanię Rurykowiczów, gdzie mówiono po rusku. Choć możliwe, że w zarządach obu tych korporacji mówiono po szwedzku.
1,4 stopnia Celsjusza różnicy przez 100 lat. Może jądro Ziemi wydziela więcej ciepła do oceanów? Może Słońce mocniej grzeje? To są potężne siły, a nie jakieś "małe żuczki" gatunku homo sapiens. Dyskutować możemy o wiarygodności pomiarów temperatury. W którym miejscu dokonywane?
Jezus Chrystus był przeciw rozwodom, choć Mojżesz się na nie zgadzał. «Mojżesz pozwolił napisać list rozwodowy i  oddalić». Wówczas Jezus rzekł do nich: Na początku stworzenia Bóg  stworzył ich jako mężczyznę i kobietę i będą oboje jednym ciałem.
W Karzniczce w gm. Damnica Święto Ziemniaka, czyli Słupskie Pokopki, już dwudzieste, były na ludowo. Kurpiowskie piosenki śpiewał zespół Klęcinianki spod Główczyc. Wcześniej śpiewały Damniczanki. Zdjęcie: Krzysztof Chodorowski.
Rano wstałem wcześniej, by pojechać na mszę o godz. 8. Gdy podszedłem do auta, byłem w szoku. Na przedniej szybie był lód. Niedużo, ale był. Gdzie to globalne ociepleni, zapowiadane przez  @jakubwiech  ? Na Pomorzu przez ostatnie 40 lat nie było przymrozków na początku października
Biologowie, medycy i dziennikarze zajmujący się medycyną zwracają uwagę na coraz gorszą żywotność plemników mężczyzn na Zachodzie, twierdzą, że przyczyną tego jest coraz gorsza jakość artykułów spożywczych oraz negatywny wpływ szczepień na organizmy ludzi. https://x.com/bynajgorzkaton/bynajgorzkatony/status/1842702592713134465…
Zamiast kazania ksiądz w Damnie odczytał List Pasterski Konferencji Episkopatu Polski „Ksiądz Jerzy  Popiełuszko, Patron Współczesnej Wolności”, w którym prosi Boga "o dar prawdy i wolności w sercach". A sam list jest przykładem zakłamania i indoktrynacji. Wali obuchem w PRL.
Słońce jest wspaniałe. Często mówi to moja żona na plaży w Alanyi. Jesteśmy dziećmi wszechświata. Bóg go stworzył tak, by na Ziemi powstało życie i człowiek. Kobietę zrobił z żebra Adama. Nie do końca mu wyszła, jej #cipka rządzi i mężczyznami, i kobietami. Może o to chodziło?
Często się uśmiecham. Lubię tańczyć. Dziś wieczorem mam powód do radości. Klient przesłał mailem potwierdzenie wpłaty sporej kwoty na konto mojej firm. Chińskie przysłowie mówi: Gdy masz pieniądze, czujesz się jak smok, gdy nie masz - jak robak.
Mam w sobie dużo energii. Dobrze śpię. Żona mi zazdrości, że przykładam głowę do poduszki i zasypiam. Wstaję, widzę piękne lasy z okna, czasem tęczę. Chce się żyć. Choć tęsknię już za Alanyią i zachodami słońca nad Morzem Śródziemnym.  Ale zachody słońca nad lasem też są piękne.
6 X 2024 na Słupskich Pokopkach kupiłem 2 sadzonki rokitnika, bo ma zdrowe owoce, które podobno jako jedyne nie tracą witaminy C w procesie gotowania. #Samozdrowie
6 X 2024 na XX Słupskich Pokopkach rozmawiałem z siostrą Justyną  o utworzeniu kobiety z żebra Adama. Nie był z tej opowieści zadowolona. "Dlaczego mężczyźni są ważniejsi niż kobiety?", zapytała. "Może było odwrotnie, to mężczyzna został zrobiony z żebra kobiety?", dodała.
Barszcz rybny Krajewskiego staje cię coraz bardziej popularny. Samo zdrowie.  #Barszczrybny #BarszczKrajewskiego #Samozdrowie
Legalne, demokratycznie władze Polski zdecydowały o przystąpieniu Polski do NATO w 1999 dla naszego bezpieczeństwa. Tak jak legalne władze Polski zdecydowały o przystąpieniu Polski do Układu Warszawskiego w 1955 dla naszego bezpieczeństwa.  Obecność obcych wojsk ma cechy okupacji
Z sianem wiąże się moja radość. Na polu w Łebieniu kupki siana już wyschły. Śp. Tato zauważył, że idzie na deszcz. Razem z nim, śp. Mamą i siostrami pojechaliśmy wozem na pole. Szybko załadowaliśmy siano i wjechaliśmy do stodoły. W tym momencie lunął deszcz. Byliśmy szczęśliwi.
Tak, okupacja to dla nas naturalny stan. Skoro Piastowie to Ruscy, Jagiellonowie to Ruscy, potem królów wybierała nam ruska oligarchia, w 1815 Ruscy zbudowali nam Królestwo Polskie, a w 1945 III RP. Ruskiem ze wschodu był Piłsudski, od 1926 okupował PL. Teraz jankeska okupacja.
Elfy uważały ludzi za podludzi, a ludzie orków tak traktowali. Orkowie byli przymusowo wcielani do armii. Ich pozycja była niska, ale wyższa niż Słowian w PL, Rosji i Czechach. Słowianie byli niewolnikami, uważanymi za bydło, które nie nadaje się do walki, właściciele je chronią.
Jakie brawo? Postąpiła podle, jak Izrael wobec Palestyny w Strefie Gazy. Jej reakcja była niewspółmierna do działań mężczyzny. Brutalnie go pobiła. Powinna za to trafić do więzienia. Nie wolno bić ludzi. Kobiety przypisują sobie zbyt wiele praw, wydaje im się, że #cipka rządzi.
W prywatnym lesie w Łebieniu, gdzie polski przedsiębiorca uprawia jodły kaukaskie, rośnie mnóstwo czerwonych muchomorów. Nie zbieram ich, bo ryzyko związane z ich jedzeniem jest według mnie za duże.
Nie czytałem ani dzieł Himmlera, ani Rosenberga. Sam doszedłem do taki wniosków, korzystając z innych źródeł. Polecam to opracowanie z Wiki na temat niewolnictwa Słowian.  @1972tomek  też na ten temat pisze. Książkę na ten temat przygotowuje.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Niewolnictwo_S%C5%82owian…
Początki państw w Europie Środkowej i Wschodniej  to  kompanie handlowe: Polska - Piastowska, Czech - Przemyślidzka, Rosja - Ruryrkowiczowska. Zostały zbudowane za pieniądze ze sprzedaży Słowian w niewolę żydowskim kupcom, ale głównie żyły z rolnictwa, handlu i ściągania haraczy.
Elfy uważały ludzi za podludzi, a ludzie orków tak traktowali. Orkowie byli przymusowo wcielani do armii. Ich pozycja była niska, ale wyższa niż Słowian w PL, Rosji i Czechach. Słowianie byli niewolnikami, uważanymi z bydło, które nie nadaje się do walki, właściciele je chronią.
Polacy to potomkowie Słowian, Celtów, Bałtów, Germanów. Przez tysiąc lat żyli w niewolnictwie i apartheidzie. Niewolili najeźdźcy z północy, którzy podbili niziny polskie i ruskie, stali się szlachtą polską i ruską. Pańszczyznę zniósł car Rosji, a apartheid dopiero #Stalin.
Kawa jest niedobra dla organizmów ludzi. Mnie po kawie boli głowa, gdy wypiję ją wieczorem, mam kłopoty z zaśnięciem. Nie piję więc kawy. Odradzam ją innym ludziom.
I RP była polsko-ruska, rządziła nią ruska oligarchia z Rusi Wileńskiej. Język ruski był urzędowym językiem Rusi Wileńskiej aż do rozbiorów, gdy Ruś Moskiewska zabrała Ruś Wileńską, a resztę I RP oddała Prusom i Austrii. Polacy próbowali polonizować Ruś, ale nie udało się.
Piastowską Kompanię Handlową, Przemyślidzką Kompanię Handlową i Ruryrkowiczowską Kompanię Handlową, które zostały zbudowane za pieniądze ze sprzedaży Słowian w niewolę żydowskim kupcom, ale głównie zajmowały się rolnictwem, handlem i ściąganiem podatków (haraczy).
Polacy to potomkowie Słowian, Celtów, Bałtów, Germanów. Przez tysiąc lat żyli w niewolnictwie i apartheidzie. Niewolili najeźdźcy z północy, którzy podbili niziny polskie i ruskie, stali się szlachtą polską i ruską. Pańszczyznę zniósł car Rosji, naród polski ujednolicił #Stalin.
Ranking  nowych uczelni, mających nie więcej niż 50 lat.
Najinteligentniejsi ludzie z Polski wyjeżdżali po II WŚ na tzw. Ziemie Odzyskane, by je skolonizować dla Polski. Byli nie tylko bystrzy, ale też odważni. Jak pionierzy, którzy zagospodarowali Amerykę. USA w dominacji w świecie pomaga MMT z drukowaniem pieniędzy. Graf  @fiat_money
W Polsce sporo energetyki też zostało sprzedane obcemu kapitałowi. Veolia Energia Warszawa S.A., która przejęła sieć ciepłowniczą budowaną od 1952 przez stalinistów w Warszawie, warta jest 1,4 mld zł.  To Wielki Brylant Polskiej Gospodarki.  @InstytutEB https://europejskafirma.pl/veolia-energia-warszawa-s-a-to-wielki-brylant-polskiej-gospodarki-efektywna-firma-gepard-biznesu-mocna-firma-godna-zaufania-i-wielki-modernizator-2023…
W 35 lat Polsce udało się zwiększyć udział w światowym PKB wg PPP  z 0,75% do 1 %. Mamy silną i zdywersyfikowaną gospodarkę. Duże rezerwy dewizowe. Mocną walutę. Ale zmiany kulturowe sprawiły, że wymieramy. Za następne 35 lat w PL będzie tylko 25 mln mieszkańców. Uderzy w biznes
Od 200 tys. lat, od kiedy gatunek homo sapiens, pojawił się na Ziemi, kobiety rozkładały nogi przed mężczyznami, którzy mogli im więcej dać. Dla #redpill to nie powinno być nic dziwnego. #Cipka rządzi samą obietnicą rozłożenia nóg. Mężczyzna musi się starać o wypchany portfel.
Belka ma rację, że to nie jest problem. Można mieszkać z rodzicami. Przez rok po ślubie mieszkaliśmy z żoną i synem w mieszkaniu teściów. Potem rok wynajmowaliśmy mieszkanie, aż wprowadziliśmy się do domu, który wybudowaliśmy w Markach. Jeszcze rok był wykańczany.
Imperium Europejskie to ładnie brzmi. Źle było mieszkańcom Cesarstwa Rzymskiego Narodu Niemieckiego? Wiele lat pokoju i rozwoju. Druk został tam wymyślony i upowszechniony. To przyspieszyło wzrost poziomu życia na  Zachodzie.  A teraz źle jest nam w UE?
Dobry argument. To duże, stare uniwersytety z tradycjami. Jestem z Ziem Odzyskanych. Studiowałem na uniwersytetach i w Poznaniu, i w Warszawie. W Poznaniu były większe dyscyplina i wymagania. Dobrych uczelni nie buduje się w kilkadziesiąt lat. Uniwersytet Gdański powstał w 1970.
21 POSTULATÓW SOLIDARNOŚCI to jest populizm w czystej postaci. Ale esencją demokracji jest populizm. Władza jest od tego, by spełniać życzenia ludu, uszczęśliwiać go, jak głosi Konstytucja USA.
Liczne relacje o udziale słowiańskich wojowników w wikingach? Może Pan wskazać 10 takich relacji?
Wikingowie porywali kobiety Słowian i brali je za nałożnice, być może żony (nie znam ich prawa matrymonialnego). Stąd te zachodniosłowiańskie ozdoby kobiet na terenie wysp cieśnin bałtyckich oraz południowej Szwecji. Słowianie to lud lądowy, a nie morski.
Polska może istnieć jako względnie samodzielnie państwo z własną walutą, armią i polityką zagraniczną, utrzymać zakres suwerenności, który udało się do tej pory zachować. Ma jednak alternatywę, zmniejszyć zakres suwerenności, by wzmocnić UE z euro, armią i polityką zagraniczną.
W wakacje 1987 jako student fizycznie pracowałem w fabryce w Merseburgu w byłym NRD. Nie wiedziałem wówczas, że to miasto było ważne w historii, że biskupem był w nim Thietmar, autor kroniki, dzięki której wiemy sporo o czasach Bolesława Chrobrego.
Thietmar nie lubił Słowian. Wiki: Dziadek ojca Thietmara (Lotar von Walbeck) oraz dziadek matki Thietmara (Lotar von Stade) zginęli w bitwie z Redarami w 929 roku. Natomiast jego ojciec Zygfryd von Walbeck ledwo uszedł z życiem z bitwy pod Cedynią.
Demokracja ma wielką siłę. Głos ludu liczy się.  @donaldtusk  wsłuchuje się w lud.   @mkpieczynski :  Zaczął się stawiać, bo zauważył, że tego oczekują Polacy, a dla Tuska sondaże ważniejsze są niż poglądy. Asertywny zwrot Sikorskiego i ostre wypowiedzi Kosiniaka-Kamysza to c.d.
Zatrudniony powinien dostawać wynagrodzenie brutto i sam płacić składki na ZUS i podatek PIT.
Ani podatek PIT, ani składki na ZUS nie są kradzieżą.
Słowacja razem z Niemcami zaatakowała Polskę 1 września 1939. Wzięła udział w realizacji planu #Hitler i #Stalin. To Hitler złamał pakt Ribbentrop - Mołotow. Drogo za to zapłaciły Niemcy, straciły ze 130 tys. km kw ziem. Ale jeszcze więcej Rosja: 20-42 mln ofiar śmiertelnych.
Mnie też kręcą moje odpowiedzi. X działa jak narkotyk. Wciąga.
Lubomirscy, Zamojscy, Sobiescy mieli ruskie pochodzenie.
Dla mnie też wzorcem jest osobista skromność, pokora, służba prawdzie, dobru i pięknu. Staram się do tego zbliżyć.
Ma Pan etat w Polsce? Bo ja nie mam. Mojej śmieciowej firmy nie stać na zatrudnienie mnie na etacie. Zresztą nie ma takie potrzeby. Bo ja jestem wesoły chłopak, dbam o zdrowie, gotuje zdrowe barszcze rybne. Nie wiem, co to jest depresja. Akurat dziś trochę zarobiłem dla firmy.
Gdy Chińczycy budowali  mur chiński, Rusów nie było jeszcze na terenie współczesnych Rosji, Ukrainy i Białorusi. Jeszcze klepali biedę w Skandynawii.
Góry Świętokrzyskie są starsze. Z Kielecczyzny pochodzi mój szwagier, złota rączka, którego podziwiam. Jest 7 lat młodszy ode mnie, a ma już 7 wnuków i wnuczek. Jest o rok młodszy od mojej siostry, a są udanym małżeństwem.
Część Wikingów zgermanizował się na Śląsku i Pomorzu. Część przyjęła język polski i rządziła w PL długo. Większość szlachty i magnaterii z Rusi Wileńskiej (WKL) też była normańskiego pochodzenia, mówiła po rusku, to język urzędowym WKL. Ta ruska oligarchia rządziła I RP.
Brutto to pensja PRACOWNIKA, ale płacona przez PRACODAWCĘ. To pracodawca się martwi, czy jego firma zarobi na pensje pracowników. Pracodawca ze swoich oszczędności utworzył firm i ponosi całe ryzyko z nią związane. Może stracić wszytko. On jest wojownikiem na rynku i bohaterem.
Najbardziej prawdopodobne jest, że wszyscy stronnicy Piastów mieli takie samo pochodzenie jak oni, ruskie i germańskie. Mniej ważni Rusowie brali słowiańskie kobiety za żony, ale słowiańskich mężczyzn nie szanowali, bo ich pobili i zniewolili. Ale mało o tym wiemy.
Przepraszam, nie sprawdziłem tych Lubomirskich. Nie miałem czasu. Faktury wystawiłam. Uzgadniałem miejsce posadowienie zbiornika na gaz na działce w Łebieniu z inżynierem, który projekt przygotowuje. Lubomirscy byli z Rusów, którzy przybyli z Rusami Piastami do Wielkopolski.
Żydzi to nasi starsi bracia w wierze. Ale współczesny Izrael nie jest żydowski, tylko syjonistyczny. Syjonizm to skrajny nacjonalizm, teraz to już szowinizm. Popełnia zbrodnie, których sam się wstydzi. Prezydent Izraela zaprzecza, że Izrael zorganizował mordownie ludzi  pagerami. https://x.com/agnieszka_piwa/agnieszka_piwar/status/1843494368746909716…
Większość rodów magnackich w I RP była ruskiego pochodzenia, od menedżerów kompanii handlowej Rurykowiczów.Potworzyli własne firmy z ziemiami w różnych częściach I RP, jak Radziwiłowie. Po wymarciu ruskich Jagiellonów, wybierali królów Królestwa Polskiego, którzy byli figurantami
Dla ówczesnego chłopstwa. Bo teraz już są Polakami, jeżeli potomkowie tych obcych są polskimi obywatelami, czują się Polakami. Choć teraz wszystko jest płynne. Mężczyzna mówi, że jest kobietą i zostaje mistrzem olimpijskim w boksie kobiet. Liberalizm i wolność są zgubne. Trudne.
Na Rusi Wileńskiej i Rusi Moskiewskiej nazywano "kopą" zgromadzenia gminne (gromadzkie). To stara germańska, wikińska tradycja.  Wiki: Na Litwie i Rusi nazywano "kopą" zgromadzenia gminne (gromadzkie).
Wikingowi podbili nasze ziemie. Obecnie nazywamy ich Piastami, Awdańcami, Krajewskimi,......... Podbój zaczęli do Wielkopolski (są materialne ślady tego podboju). Ale szli też wzdłuż Wisły (Kałdus, Czersk, Płock...).
Ceny ropy naftowej i gazu poszybują wtedy wysoko. Ogrzewanie domów gazem stanie się jeszcze droższe. Dlatego w domu w Łebieniu na taki wypadek i możliwość wejścia Polski do wojny z Rosją zachowuję piec do CO na drewno, mimo że buduję zbiornik na gaz i instalację gazową.
Oficjalnie Dagome (tzw. Mieszko I) przekazał w opiekę papieżowi swoje rodzinne przedsiębiorstwo rolnicze, które w dużej części jego rodzina stworzyła za pieniądze ze sprzedaży ludzi.Wiemy o tym z zachowanego w Watykanie dokument Dagome Iudex. Bolesław Chrobry zbrojnie to odrzucił
Gdzie mogę coś więcej na ten temat przeczytać? Rurykowicze też liczyli w systemie dwunastkowym? Czy jego ślady zostały w Polsce  z czasów tzw. Piastów?
Ktoś mieszkańców polskiej wsi musiał nauczyć liczenia w germańskim systemie dwunastkowym. Słowa mendel i kopa pamiętam ze wsi Łebień, którą skolonizowali Polacy z Lubelszczyzny i Mazowsza. Słowa tuzin używam do tej pory.
Proszę podać imiona i nazwiska 10 kapłanów Kościoła katolickiego, którzy zostali zamordowani w l. 1944-1998 i nie ma wątpliwości, że zamordowali ich funkcjonariusz państwa polskiego, działający na zlecenie państwa polskiego?
Rzeka Łupawa w Łebieniu jest w miarę czysta, po przegotowaniu wodę z niej można pić. W dzieciństwie piłem wodę prosto z rzeki. Myślimy ze szwagrem o zrobieniu pomp, tzw. abisynek. Przez kilka lat miałem taką pompę na działce w Markach, nim został w tym mieście zbudowany wodociąg.
Racja. Muszę odnowić zapasy żywności na wypadek wejścia Polski do wojny z Rosją na Ukrainie. W piwnicy w Łebieniu mam tylko zapas marchwi i ziemniaków. Buraki i pietruszka jeszcze rosną w ogrodzie. Topinambur muszę posadzić w Łebieniu. W Markach rośnie w naszym ogrodzie.
Tuziny, kopy i mendle z dwunastkowego germańskiego systemu w PL przetrwały do XX w. To dowód, że Polskę zbudowali germańscy Rusowie z ruryrkowiczowskiej kompanii handlowej. Za pieniądze tej kampanii, wynajętych za nie rycerzy, zbudowali piastowską kompanię handlową w Wielkopolsce
Tak ma być również w naszym domu w Łebieniu. Przekręcę wajchę i będę palił, czym chcę, czy drewnem, czy gazem ze zbiornika. Gdy nie ma elektryczności, pompkę do pieca na drewno zasila akumulator. W czasie wojny Polski z Rosją nie będzie elektryczności.
Wiem, że wśród historyków nie ma zgody, kim faktycznie był Dagome. Jedni mówi tak, inni inaczej. Ja, skromny dziennikarz z Łebienia, stawiam hipotezę, że tzw. Piastowie byli Rusami, dostali od Rurykowiczów kilkuset rycerzy, podbili Wielkopolskę, gdzie zbudowali ruską kolonię.
Nie wiemy, w jakim języku mówili Rurykowicze i tzw. Piastowie. Normanowie w Normandii najpierw nauczyli się mówić po francusku, a po podbiciu Anglii w 1066 po kilku wiekach przeszli na angielski. Język ruski był językiem urzędowym w Rusi Wileńskiej, zwanej WKL, aż do rozbiorów. https://t.co/FqVS5shs1L
Nie wiem. Promuję hipotezę, że tzw. Piastowie byli Rusami, zostali wysłani przez Rusów z Kijowa na zachód. Podbili Wielkopolskę w l. 20 i 30 X w., zbudowali ruską kolonią, ale po kilkudziesięciu latach zbuntowali się i usamodzielnili, oderwali o korporacji handlowej Rurykowiczów.
Niczego nie wiadomo. Spekulujemy. A państwo w podręcznikach wali propagandę.
Rosyjskie badania kodu genetycznego rodu Rurykowiczów wykazały, że byli Ugrofinami. Choć badania kulturowe wskazują, że jednak Germanami ze Skandynawii. Czy można ufać rosyjskim naukowcom, skoro Rosja od lat rywalizuje z Germanami, stoczyła z nimi II WŚ, stracił 30-40 mln ludzi?
Tuziny, kopy i mendle z dwunastkowego systemu na wsi polskiej przetrwały do XX wieku. To dowód, że Polskę zbudowali germańscy Rusowie z ruryrkowiczowskiej kompani handlowej. Za pieniądze tej kampanii, wynajętych za nie rycerzy zbudowali piastowską kompanię handlową w Wielkopolsce
Wirusy lub bakterie przed infekcją nie pytają o zgodę, czy mogą wejść do mojego ciała. Atakują je brutalnie. Każdy z nas ma jednak układ odpornościowych, swoich wojowników, którzy bronią go przy bramach, tam gdzie nie ma skóry. Zastrzyk ze szczepionką omija wojowników,zdradza ich
Szarlatanizmem to była reakcja wykształconych, dyplomowanych lekarzy na pojawienie się groźniejszej odmiany grypy - covid 19. A szaleństwem poparcie tego przez polityków i dziennikarzy. Zamknięcie dostępu ludzi do opieki zdrowotnej doprowadziło do 200-300 tys. dodatkowych zgonów.
Nie znam @PiotrPanasuk osobiście, a tylko z X. Pokazuje inny punkt widzenia na wojnę Zachodu z Rosją o Ukrainę. Jako dziennikarz lubię różne punkty widzenia. Świat jest bardzo skomplikowany, podły, okrutny i zakłamany od tysięcy lat.
Zaskakująca hipoteza, ale warta analizy. Pruskimi żołnierzami byli potomkowie Słowian i Bałtów. Słowińcy z okolic Kluk też dali się zgermanizować. Otto von Bismarck pochodził z pruskiej szlachty. Warto byłoby zbadać jego kod DNA.
Nie oglądam TVP. Ale zauważyłem, że polskie państwowe  media krytycznie przedstawiają działania Izraela na Bliskim Wschodzie i dają Palestyńczykom możliwość przedstawienia swojego punktu widzenia. To dobrze świadczy o III RP.
Uważam, że państwo polskie (III RP) w l. 1944-1989 nie mordowało kapłanów Kościoła katolickiego. Jerzego Popiełuszkę nie zamordowała III RP, lecz na własną rękę zbrodniarze, którzy byli zatrudnieni przez III RP. III RP postawiła ich przed sądami, które wsadziły ich do więzienia.
Ma dużą wiedzę z różnych dziedzin. Potrafię zdobywać nową wiedzę. To podstawowa umiejętność dziennikarza. Na X nie specjalizuję się, choć od 35 lat w innych mediach zajmuję się głównie ekonomią.
Uważam, co jem, zawsze sprawdzam termin spożycia żywności. Gdy zostanie przekroczony, wyrzucam. Żywność przechodzi przez układ pokarmowy, który wie, jak chronić organizm. Szczepionki wprowadzane są do krwiobiegu. Nie wprowadzam do swojego niesprawdzonych preparatów. Nie ryzykuję.
Mieszkam zatem w prawdziwych Niemczech, podbitych i zjednoczonych przez Prusaków, potomków Słowian i Bałtów?
Czyli wojska ukraińskie nadal walczą na terenie Rosji? Kiepsko to wygląda z punktu widzenia Rosji. A co to będzie, gdy do wojny wejdzie Wojsko Polskie, nasi komandosi wylądują w obwodzie kurskim?
Groby księcia Otto von Bismarcka i jego żony Johanny von Puttkamer znajduje się na wzgórzu Schneckenberg na obrzeżach Friedrichsruh w Szlezwiku-Holsztynie, w północnych Niemczech, w prywatnej posiadłości rodziny Bismarck. Rodzina von Puttkamer ma swoją tablicę w kościele w Damnie
Na wykresie widzicie polityczną #pussypower, #siłacipki. Politycy zdają już sobie z niej sprawę. Wiedzą, że starszych kobiet jest coraz więcej, dlatego przymilają się do nich, dali im 13. i 14. emerytury, wdowie emerytur, nową definicje gwałtu, która czyni z mężczyzn karaluchy.
W maju 2023 w Alanyi zwiedziłem turecki okręt rakietowy F496. Za mną jest wyrzutnia rakiet. Pod nią jest ich magazyn.
Myślałem, że będzie lepiej. Czy jest lepiej? Zależy, gdzie spojrzeć. Gdy patrzę na załączoną mapę, że Gruzja straciła 30% mieszkańców, Polska teraz wymiera, mam wątpliwości, czy jest lepiej. Zachód zabrał nam część ludzi, resztę zdemoralizował. #Cipka nie chce rodzić dzieci.
Sztuczny substytut #cipka? Nie ma i nie będzie. Trzeba zaakceptować świat takim, jaki jest. Z pokorą. Że życie jest ryzykiem, choć warto się starać. Że jesteśmy dziećmi wszechświata, małymi żuczkami. Mamy mikroskopijny wpływ na klimat wielkiej planety. Że  @jakubwiech   się myli.
Świetny stand up o relacjach męsko-damskich, o wpływie #cipka na mężczyzn. Tam raz nazywana #piczka.
Papierosów to nie palę od 50 lat. Nie palił ich mój śp. Tato, moi synowie też nie palą.
Francja znowu, jaka za Napoleona Bonaparte, walczy z Rosją. Chyba chce, by znowu rosyjscy żołnierz poili swoje konie w Sekwanie w Paryżu.
Trzeba było dogadać się z Rosjanami i stworzyć z nimi i Rusami z WKL globalne imperium od Łaby po Władywostok, odbić Konstantynopol z rąk muzułmanów, zająć Jerozolimę. Nienawiść i pogarda dla Rosjan gubiły i gubią Polaków.
Komunizm przyszedł do Rosji i Polski z zachodu. To zachodnia filozofia marksistowska była fundamentem komunizmu i stalinizmu. Drugim była zachodnia modernizacja oparta na elektryfikacja. Komunizm to władza rad plus elektryfikacja, głosił Lenin. Zachód unowocześnił nas komunizmem.
No tak, mam w głowie globalne imperia. Możliwe były różne imperia związane z Europą. Największe w historii stworzyli Osmanowie (1299–1922). Oni mieli i Jerozolimę, i Konstantynopol. Mogli zdobyć Rzym. Po zdobyciu Konstantynopola sułtan Mehmed II przyjął tytuł sułtana Rzymu.
Szowinizmu to europejski wynalazek, dzieło kapitalizmu i nowoczesności, obowiązkowej edukacji, upowszechnienia prasy, promocji państw narodowych.  Nacjonalizm to europejski wynalazek. Żydzi zostali nim zainfekowani w Europie, tu stworzyli swój nacjonalizm - syjonizm.
Wszystkie narody zostały wymyślone. Próbuję do tej tezy przekonać prof. Adama Wielomskiego  @PPolityce  . Zostały wymyślone, ale teraz są realnymi bytami. Są i naród polski, i ukraiński, i izraelski. Internet pomaga ujednolicać języki. Podobnie jest z Jezusem. Jest wszędzie.
#Cipka spod Konina jest szczera. Wie, jak jest, o co w życiu chodzi.  @Warszawski_R  powinien ją pokazywać swoim odbiorcom, by mobilizować ich do stawania się samcami alfa.
Koncept równości ludzi wobec prawa, przechowany został jedynie przez tradycję katolicką. Talmudyści uważają wiernych innych religii za podludzi. A muzułmanie też uważają wiernych innych religii za podludzi? Jako to jest Panie Omar Faris @OmarIssaFaris1 ?
Masoni zgubili I RP. Od Prus brali forsę, by Rosja nie utrzymała kontroli nad I RP, co mogło pomóc utrzymać całe terytoruim I RP w rękach Polaków i Rusów.
Mnie fotoradary skłaniają do ostrożniejszej jazdy. Kilka dni temu zapłaciłem mandat 300 zł za przekroczenie prędkości we wsi Domaradz, co wykrył fotoradar.  Na Pomorzu staram się jeździć z prędkością wskazaną przez przepisy i znaki drogowe.
W 1770 I RP powinna była zawrzeć unię z Rosją, podobną do tej jaką w 1385 zwarła z Rusią Wileńską. I przy wsparciu z Rosją walczyć z Prusami i Austrią. Rosja była poważnym państwem, z silną władzą cara. Polska i ruska szlachta z WKL musiałyby zgodzić się na ograniczenie swobody.
Warto ograniczać dostęp do alkoholu i narkotyków. Trzeba zakazać reklamy piwa nawet bezalkoholowego w mediach. Ale handel alkoholem i narkotykami powinien być legalny pod kontrolą państwa z badaniem jakości alkoholu i narkotyków.
Nie kupujcie ani psów, a ani kotów. Po co Państwu dodatkowe koszty i problemy? Psów i kotów w PL jest za dużo. Zwierzęta od czasu do czasu w zoo można zobaczyć. Choć ja wolę je obserwować w lesie, gdzie żyją na wolności. Ale i tam ich też jest już za dużo.
Trzeba znieść prohibicję na handel narkotykami, nawet tymi ciężkimi. Mogą być, jak alkohol, dostępne dla dorosłych ludzi w każdym markecie i sklepie na podstawie koncesji. To ograniczy działalność gangów narkotykowych. Rację ma  @JkmMikke  , że chcącemu nie dzieje się krzywda.
W IV 1988 publicznie radziłem stalinistom, którzy rządzili w PL dyktatorsko, byśmy wrócili do kapitalizmu i demokracji parlamentarnej, której w PL nie było od 1926. Moja rada trafiła na biurko gen. W. Jaruzelskiego. Posłuchał jej. Wprowadził kapitalizm i demokrację. Mamy sukcesy.
Płaski brzuch jest dobry. Udaje mi się go zachować latem nawet w wieku 61 lat.  Zbliża się zima, znowu za dużo jem.
Za najnowszych trendów, które pokazują, że kobiety nie chcą w PL rodzić dzieci, wynika, że do roku 2060 z 22 mln ludzi w wieku produkcyjnym obecnie stracimy w wariancie pesymistycznym 11 - 12 mln. Wielką grupą będą stare kobiety, będą dużą siłą polityczną #pussypower #siłacipki
#Łebień w gminie #Damnica otoczony jest ze wszystkich stron przez lasy państwowe i prywatne.  W lasach są grzyby, jagody, maliny, jeżyny, sarny, jelenie, dziki, zające, pojawiły się wilki. Na końcu wsi płynie rzeka #Łupawa. Jest tu cudnie. Jak w bajce.
W rankingu satysfakcji z życia Rumuni też nas wyprzedzili.
Krytyka zbrodni Izraela na Bliskim Wschodzie jest w Niemczech zakazana? Interia:  W Niemczech nie ma miejsca dla osób nienawidzących Żydów, takich jak Greta Thunberg - powiedział Alexander Throm z CDU. Czytaj więcej na
Każda wspólnota zabiera człowiekowi wolność. Zaczynając od podstawowej wspólnoty, czyli małżeństwa, które jest kontraktem. Strony zobowiązują się do wierności i miłości, że nie opuszczą aż do śmierci.  Wolność odbierają i gmin, i państwa, i narody, i kościoły. Narzucają  zasady.
Politycznie i Rosja, i Chiny rywalizują z Zachodem, ale kulturowo są Zachodem. Komunizm jest zachodnią ideologią, on przeorała i Rosję, i Chiny. Najistotniejsza jest dla nich modernizacja, by militarnie przeciwstawić się politycznemu Zachodowi. To rozbija instytucję rodziny.
Cały Zachód, w tym Rosja, Chiny, Japonia, Korea Płd, ma kłopoty z dzietnością. Zachodnia kultura, w tym media społecznościowe, zniszczyła prorodzinny system wartości. Promuje imprezowanie, chlanie alkoholu, dalekie podróże. Kobiety z Południa uważają za dziwki kobiety z Zachodu.
Wiosną 1988 dotarła do mnie informacja, że fragment mojego wystąpienia trafił w omówieniu konferencji CBOS na biurko gen. Wojciecha Jaruzelskiego jako głos młodzieży. Byłem wtedy jeszcze studentem. Etat w "Gazeta Bankowa"  35 lat temu dostałem dzięki temu. Za walkę z komuną.
Cytat: Pieśń Legionów Polskich we Włoszech jako hymn podarowali nam  sanacyjni zeloci. Samo pochodzenie z faszyzującego łoża nie dezawuuje  wartości artystycznego dzieła, jednak w połączeniu z późniejszą  akceptacją utworu Józefa Wybickiego jako hymnu przez peerelowską mafię.
Jedni i drudzy są żołnierzami. Po II WŚ ONZ zalegalizował partyzantów, członków ruchów narodowo-wyzwoleńczych, czyniąc z nich żołnierzy, by pomóc w dekolonizacji. Hamas i Hezbollah to ruchy wyzwoleńcze, które walczą z wojskiem kolonialnym, armią Izrael. Podobnie jak było w Kenii.
Wielkie Księstwo Litewskie było Rusią Wileńską. Rycerze, szlachta i magnaci byli ruskiego pochodzenia, mówili i pisali po rusku. Litwini mieszkali na małym terenie i byli chłopami. #RuśWileńska wciągnęła PL do walki z Rosją Moskiewską. Losy zmagań różne. Rosja wygrała w XVIII w.
#RuśWileńska to jedno z moich największych odkryć ostatnich lat. Przebudowuje moje myślenie o przeszłości. To mój oryginalny wkład w historię Europy. Plus myśl z 10 X 2024, że w unii z Rusami wileńskim i moskiewskimi mogliśmy podbić Konstantynopol i Jerozolimę dla chrześcijan.
Za najnowszych trendów, które pokazują, że kobiety nie chcą w PL rodzić dzieci, wynika, że do roku 2060 z 22 mln ludzi w wieku produkcyjnym obecnie stracimy  w wariancie pesymistycznym 11 - 12 mln. Wielką grupą będą stare kobiety, będą dużą siłą polityczną #pussypower #siłacipki
Na wykresie widzicie polityczną #pussypower, #siłacipki. Politycy zdają już sobie z niej sprawę. Wiedzą, że starszych kobiet jest coraz więcej, dlatego przymilają się do nich, dali im 13. i 14. emerytury, wdowie emerytury, nową definicje gwałtu, która czyni z mężczyzn karaluchy.
Za dużo Polek ma za duże pupy, tyją na potęgę. Wolę szczupłe kobiety, które trzymają wagę, mają mniejsze pupy. Moja żona waży tyle, ile ważyła w liceum i na studiach. Pasują na nią ubrania z czasów liceum i studiów. A ma 59 lat. Na zdjęciu ze mną na plaży w Alanyi 21 IV 2024.
Nadążam finansowo. Początek października  2024 jest bardzo dobry dla mojej firmy. Klienci walą drzwiami i oknami, znaczy przez Internet. Jestem jak myśliwy, jem, gdy coś upoluję. Tak żył też mój śp. Tato. Wolni mężczyźni. Samce alfa.
Pan z brzuszkiem to katastrofa, szczególnie na plaży. Od razu widać, że nie dba o siebie. Nie ćwiczy, nie ma pewności siebie.  Zapuścił się.
To niby ja dziś jestem "pierwszym komunistą Rzeczpospolitej".Jedyny w Polsce publicznie uczciłem 80-lecie ogłoszenia Manifestu PKWN. 20 VII 24 rano w łóżku w Markach wpadłem, że dobrym sposobem będzie złożeniu kwiatów na grobie Minca.Tego dnia grób umyłem. 22 VII złożyłem kwiaty
#Stalin żałował Polaków. Pod dwóch dniach ich walk pod Lenino, rozkazał wycofać ich na dalsze szkolenie. Nie chciał, by Niemcy wybili jego Polaków. Wysłał ich pod Leniono w celach marketingowych, bo nazwa kojarzy się z #Lenin. Miał zdolnych marketingowców. https://youtube.com/watch?v=Kmq_H-CGY04…
30 VII 2024 jakiś młody mężczyzna zadzwonił na mój telefon komórkowy 604 596 537 (publicznie go podaję na http://EuropejskaFirma.pl) z telefonu 662 115 449 i powiedział "wujek #Stalin zajebał mi worek malin".  Śmieszne? Zyskało to 137 tys. wyświetleń.
Ja spożywam mięso dzikich ryb łowionych w morzach na północy, daleko od siedzib ludzi. W marketach można je kupić: halibut, dorsz czarny, makrela. Gotuję na nich barszcze rybne Krajewskiego. #barszczrybny #barszczKrajewskiego W restauracji Hanci w Alanyi często kupujemy barszcz.  https://t.co/4X0G37yaCd
Przysięga w Sielcach nowego Wojska Polskiego 15 lipca 1943 i film z niej to marketingowy majstersztyk. Flagi USA i Wielkie Brytanii. Głos zabrała Wanda #Wasilewska, która dogadała się ze #Stalin w sprawie budowy nowej Polski. #80latNowejPolski  https://youtube.com/watch?v=Kmq_H-CGY04…
#Hitler zastosował MMT szybciej niż USA. Prawda  @fiat_money ? Niemcy nie zbankrutowałbym, gdyby nie zaczęły wojny, ja twierdzi  @JkmMikke .  Cytat:  Niemcy wyszły z Wielkiego Kryzysu znacznie szybciej i z większą energią niż USA.
Z mapy wynika, że Białorusini i Rosjanie to genetyczni bracia Polaków.
Najlepiej być niezależnym, mieć własne dochody od wielu klientów, własny dom i oszczędności.
Cytata: Izrael nie jest państwem. To kolonia osadnicza. I dlaczego jakiekolwiek państwo miałoby uznać reżim apartheidu?
Nie jest okrągła. Ale podałem dalej tweet w tej sprawie. Chciałem uczcić 80. rocznicę bitwy pod Lenino, a nawet przysięgi w Sielcach nad Oką. Przelałem Stowarzyszeniu Kursk 1500 zł na okno Krajewskiego w odbudowanym sztabie w Sielcach. Ktoś spalił sztab, Kursk oddał mi 1500 zł.
Gdy piłem mleko, miałem często zapaleni gardła, powiększone migdały. Kilka lat temu Mariusz Budrowski powiedział, że jego syn miał problemy z gardłem, ustały, gdy przestał pić mleko. Spróbowałem i ja, odstawiłem mleko. Mam rzadziej zapalenia gardła. Sery jem. W Alany są dobre. https://t.co/fUl3hIPcig
W dzieciństwie uwielbiałem mleko. Jedno z najwspanialszych wspomnień z Łebienia to świąteczny poranek, babka z lukrem popijana ciepłym mlekiem prosto od krowy. Cudo. Choć podobno krowie mleko jest dobre dla cieląt, a nie dzieci. Sprzyja zapaleniom gardła, dlatego od lat nie piję.
Awaldas to Litwin. Nie pamiętam, gdzie go poznałem w 1988. Robiliśmy różne interesy. Kilka dni mieszkałem u niego na Litwie. Sprzedawałem tam na targu towary z Turcji. Nie pamiętam, jakie to było miasto. Chyba niedaleko Wilna, bo w Wilnie głosowałem w wyborach 4 VI 1989.
Istniało Królestwo Polskie. Bardzo dynamicznie rozwijało się gospodarczo, co pokazał Władysław Reymont w "Ziemi obiecanej", oferowało też sielankę, co widzimy w innej jego powieście, w "Chłopach". Król polski był dobry dla poddanych. Dał im wolność po 1000 lat niewolnictwa.
Kolejny mądry Żyd w polskiej gospodarce. Wiki: W II 1955 Michał Kalecki zamieszkał w Warszawie. Początkowo został doradcą ówczesnego wicepremiera Hilarego Minca. W I 1957 wszedł w skład Komisji Planowania przy Radzie Ministrów. W 1963 odszedł z niej. https://pl.wikipedia.org/wiki/Micha%C5%82_Kalecki…
Chrześcijańską Europą przed I WŚ rządziła garstka ludzi, kilku cesarzy i królów. Miała sukcesy. Zmodernizowała gospodarkę całego świata, poprawiła poziom życia ludzi na całym świecie za pomocą europejskich wynalazków. Odbiła z rąk muzułmanów Bałkany. Szkoda, że wybuchła I WŚ.
Rozmawiałem przed chwilą z dr. Janem Rakowskim, prezesem Kongregacji Przemysłowo-Handlowej.  Powiedział o mnie kolegom z KPH, którzy co sobotę spotykają się w siedzibie KPH w Warszawie, że "dzwoni pierwszy komunista Rzeczpospolitej". Uśmieliśmy się obaj. Jestem wiceprezesem KPH.
To nadal trwa okupacja części Rosji przez wojska ukraińskie? Słaba ta Rosja.
Dla mnie też wzorcem jest osobista skromność, pokora, służba prawdzie, dobru i pięknu. Staram się do tego zbliżyć.
To wracać do Alanyi w Turcji, czy nie wracać? Rakieta z Izraela dotrze tam w kilka minut.
Państwo niewoli nas, niszcząc relacje rodzinne, by mocniej kontrolować nas. Rodziny osłabia obowiązkowy system emerytalny. Gdy go nie było, małżeństwa starały się mieć więcej dzieci, licząc, że któreś zaopiekuje się nimi na starość, dbały o dzieci.Program 800+ upaństwawia dzieci
Chyba nie wie Pan, jakie są obecnie wymagania przy budowie nowych domów na wsi? Geodeci mają niezły zarobek. Plany trzeba mieć nie tylko na budynek, przyłącza energii, wody. ale również przydomową oczyszczalnię ścieków, zbiornik na deszczówkę. Zbiornik na gaz jest budowlą.
Sama Pani przekonuje, że Żydzi to bardzo bystrzy ludzie. Sprawę Alfred Dreyfus wykorzystali do znacznego osłabienia katolicyzmu we Francji, do budowy ruchu syjonistycznego. Szansą dla nich było rozbicie feudalnego porządku w Europie, obalenie cesarzy i królów, zniesienie szlachty
Toczą się dyskusje, dlaczego w 1914 wybuchła wielka wojna europejska. Są różne odpowiedzi. Wątku Żydów, którzy brali udział w podejmowaniu decyzji o rozpoczęciu I WŚ, nie sprawdzałem. Do dziś myślałem, że to chrześcijańscy cesarze, królowie, politycy i generałowie decydowali.
Ja sam gotuję zupy. Moja specjalność to #barszczrybny #barszczKrajewskiego na halibucie, makreli lub czarnym dorszu, dzikich rybach z północnych mórz.
Wiki: Niewolnictwo Słowian – długotrwały proces masowego sprzedawania Słowian jako niewolników, głównie Arabom, a ponadto Grekom, Włochom, Francuzom, Turkom i innym nacjom; prowadzony przez Żydów, którzy uważali Słowian za Kananejczyków https://pl.wikipedia.org/wiki/Niewolnictwo_S%C5%82owian…
Walka o władzę stałą się bardziej brutalna.  @donaldtusk  i  @Adbodnar  przeprowadzają od roku pełzający zamach stanu. Jeżeli im się nie uda, pójdą do więzienia. Muszą walczyć, nie mogą cofać. Jak #JózefPiłsudski i jego banda 12 V 1926, gdy zaczęła wojnę domowa, obaliła demokrację.
Z 20 lat temu widziałem, jak się kastruje warchlaki skalpelem. Słyszałem, jak głośno kwiczały z bólu. Żydzi kastrowali Słowian mniej ostrymi narzędziami. Ból Słowian musiał być nieznośny. Pewnie wyli z bólu. Część Słowian umierała w wyniku odniesionych ran.
W XX w. Rosjanom udało się z Polakami zbudować unię militarną i gospodarczą, stworzyć RWPG i Układ Warszawski od Łaby po Władywostok. Na odbicie Konstantynopola już nie było szans. Ale Jerozolimę #Stalin próbował przejąć, pomógł syjonistom zbudować Izrael. Polacy też pomagali.
Marek Kryda, autor książki "Polska Wikingów", opowiedział mi o tym w naszym domu w Łebieniu w VIII 2023, gdzie mnie odwiedził wracając z Festiwalu Wikingów na Wolinie.  #MarekKryda #PolskaWikingów
Tak. Żydzi kastrowali słowiańskich niewolników w okrutny sposób. Tylko niewolnice mogły wydać potomków. Po drodze były gwałcone. https://pl.wikipedia.org/wiki/Niewolnictwo_S%C5%82owian…
#siłacipek #cipkarządzi #cipka  Olka Szcześniak: Kobiety narzucają mężczyznom ubiór.
Gdyby w sierpniu 1980 lud polski nie oszalał, nie zbuntował się, nie zastrajkował, nie zerwał łańcuchów dostaw, co wywołało reakcję władz, stan wojenny i sankcje USA, w 1989 PL miałaby Wielki Polski Przemysł i Wielką Polską Energetyką, była 4. gospodarką w Europie według PKB PP.
Świat od tysięcy lat jest okrutny, podły i ZAKŁAMANY. Prawdą jest to, w co wierzymy. Ale coś niecoś jesteśmy w stanie udowodnić.
Unie są dobre. W XVIII wieku trzeba było nam dogadać się z Rosjanami i stworzyć z nimi i Rusami z WKL globalne imperium od Łaby po Władywostok, odbić Konstantynopol z rąk muzułmanów, zająć Jerozolimę. Nienawiść i pogarda dla Rosjan gubiły i gubią Polaków.
Zatem i Piastowie to Szwedzi. Rurykowicze z Kijowa wysłali oddziała rycerzy na podbój Wielkopolski, by zdobyli miejscowa grody, tubylców złapali i sprzedali w niewolę, założyli ruską kolonię. Biznes dobrze się kręcił, Piastowie usamodzielnili się, wżenili w duńskich Przemyślidów.
Już ekipa gospodarcza W. Gomułki zorientowała się, że marzenia o prywatnych samochodach osobowych motywują ludzi do pracy, napędzają gospodarkę, kupiła licencję na produkcję Dużego Fiata, zaczęła otwierać polską gospodarkę na świat. Ekipa Gierka kupiła licencję na Małego Fiata.
Kupilibyśmy licencję na lepszy samochód. Sami nauczylibyśmy się robić lepsze samochody, jak południowi Koreańczycy czy Chińczycy. W Chinach państwowe przedsiębiorstwa produkują świetne samochody. Ekipa Gierka wzorowała się na Korei Płd, jej czebolach, tworzyła WOG-i.
Pierwszy szef tajnych brytyjski służb specjalnych miał fantazję. Jej agenci mordowali ludzi niewygodnych dla korony, mieli licencję na zabijanie. Wiadomo, ilu ludzi przez ponad 100 lat zamordowali ci agenci z licencją na zabijanie?  Ilu agentów w tym czasie miało taką licencję?
Polska nigdy wcześniej nie miała sojuszu z Litwą i Litwinami. Naród litewski został wymyślony i stworzony w kontrze i nienawiści do Polaków, masowo mordował Polaków w czasie II WŚ. W Krewie w 1385 zawarliśmy sojusz z Rusią Wileńska, Jagiellonowie byli Rusami, a Żmudzini chłopami.
Olka Szczęśniak powiedziała, jak jest. #Cipka narzuca mężczyznom nawet sposób ubierania się. Nie mamy nic do gadani. 13 II 2025 spadniemy na poziom karalucha. #cipkarządzi, #siłacipki #pussypower  https://youtube.com/watch?v=EnrKpvyw_yw&t=549s…
14 X 2024 rano nad naszymi polami znowu pojawiła się piękna tęcza.
Gdy rano wyszedłem na spacer do lasu, pojawiła się tęcza. Na tym filmie pokazuję, gdzie jest myśliwska ambona, w której były szerszenie. Przez pola to blisko od naszego domu.
Rosja powinna się więcej zadłużać i więcej wydawać na broń, jak USA w l. 40 XX wieku. #Putin to kunktator, a nie dyktator.  Miękiszon a nie samiec alfa. Grafika  @fiat_money
5 mln ludzi porwali i wywieźli Tatarzy przez kilka wieków z I RP, czyli Królestwa Polskiego i Rusi Wileńskiej. Mężczyzn wykastrowali. Takie dane podaje jeden z polskich profesorów historii z Uniwersytetu Warszawskiego Sławomir Gawlas https://pl.wikipedia.org/wiki/S%C5%82awomir_Gawlas…
W X wieku jedni Polacy sprzedawali na targu niewolników w czeskiej Pradze innych Polaków. Niewolników kupowali żydowscy kupcy, kastrowali i sprzedawali dalej Arabom w Kordobie.Takim handlarzem był Ibrahim ibn Jakub, który odbył podróż do Pragi w l. 965–966 https://pl.wikipedia.org/wiki/Ibrahim_ibn_Jakub…
Przecież Izrael, jego minister finansów, ostrzegł Turcję, że Izrael ją zaatakuje i zajmie Stambuł.
Szybki rozwój komunistycznych Chin, gdzie państwo kontroluje dużą część gospodarki i społeczeństwa, nie potwierdza części z tych obserwacji.
Z Europy i Azji Mniejszej warto więc uciec do Kurytyby w Brazylii. Przyjrzę się temu. Moja piękna kuzynka, wnuczka przepięknej siostry śp. Taty, wyszła za mąż za Brazylijczyka. Odezwę się dziś do niej.
MSZ Izraela Dzisiaj rozmawiałem z członkiem Biura Politycznego i ministrem spraw zagranicznych Chin Wang Yi.Zgodziliśmy się kontynuować stosunki i współpracować na rzecz wzmocnienia więzi między krajami w oparciu o wieloletnią przyjaźń między narodem żydowskim a narodem chińskim.
Przez ostatnie 5 tysięcy lat to jednak Biblia by wygrała. Żydzi i chrześcijanie zamordowali więcej ludzi niż muzułmanie, naziści i marksiści razem wzięci Chrześcijanie często mordowali siebie nawzajem. Dziś ukraińscy prawosławni zabijają rosyjskich prawosławnych na Ukrainie.
Zwyczajny faszyzm. Ukraiński faszyzm. Odczłowieczanie Rosjan.
Dziś może dostać kulkę w głowę na froncie od jakiegoś Ukraińca i nic mu z tego mieszkania. Ryzyko tego jest wielkie. Życie to umiejętność oceny ryzyka i unikania zagrożeń. Przy jedzeniu i piciu wody trzeba ocenić ryzyko. Niestety, wczoraj znowu piłem wódkę ze szwagrem.
Od kilku miesięcy piszę, że Donald Trump wygra wybory w USA. W czasach rozszerzających się wojen ludzie nie będą głosowali na kobietę. Zwłaszcza, że  @netanyahu  chce, by wybory wgrał Trump, bo to jego kumpel, który dał Izraelowi Wzgórza Golan i ambasadą USA w Jerozolimie.
Populacja na ziemiach polskich była mała, bo przez tysiąc lat ktoś porywał stąd ludzi, kastrował i sprzedawał jako niewolników. Wikingowie tylu tubylców sprzedali, że potrzebna była niemiecka kolonizacja. Od 1980 Polacy sami uciekają za granicę. Wymieramy. W 2060 zostanie 25 mln.
Możliwa jest jeszcze otwarta, konwencjonalna wojna NATO z Rosją. Anglosasi nie będą chcieli łatwo oddać Ukrainy. USA są w stanie sfinansować taką wojnę. Grafika  @fiat_money
Dopiero Katarzyna Wielka zdobyła Krym i skończyła z porywanie, kastrowaniem i sprzedawaniem w niewolę Słowian przez Tatarów. Cześć i chwała za to Rosji i Katarzynie Wielkiej!  I RP nie był w stanie powstrzymać Tatarów.  https://lubimyczytac.pl/ksiazka/5042885/katarzyna-wielka-zdobywczyni-krymu…
Kto w w. X i XI porwał z Europy Środkowej i Wschodniej i wykastrował kilka milionów tubylców, głównie Słowian, i sprzedał Arabom? Odpowiedź na to pytanie jest niewygodna nie tylko dla Żydów, wikingów, Skandynawów i Węgrów, ale również dla Kościoła katolickiego, bo mało reagował.
Handel słowiańskimi niewolnikami trwał  kilka wieków. Wiki: Arabski uczony Al-Dżahiz (776–869) pisał o zaletach kastrowania słowiańskich niewolników, stwierdzając, iż „pierwszą rzeczą, jaką sprawia kastracja u Słowianina jest powiększenie jego inteligencji”.
Gazeta: Z najnowszych badań naukowców z Hiszpanii wynika, że Krzysztof Kolumb  był Żydem. Podróżnik prawdopodobnie urodził się w Walencji, a nie, jak  wcześniej twierdzono, w Genui.
To Rosja jeszcze #Sudża nie odbiła? Z jej punktu widzenia, kiepsko jej idzie w tej wojnie. Ukraina nadal okupuje Rosję.
Przylecą NATO-wskie samoloty i znowu obrócą to miasto w ruiny.
W X wieku przy pomocy skręconego rzemienia miażdżono nasieniowody niewolnikom? Czy kastrowano ich ostrymi nożami? Jak niewolników kastrowali Tatarzy w XVI wieku? Byli jacyś specjaliści od kastrowania ludzi?
Gdybym był mieszkańcem Ukrainy też wolałbym wybrać rosyjską tożsamość narodową niż ukraińską. Rosja poniosła cywilizację na ogromne obszary Europy i Azji. Zniszczyła tatarskie państewko na Krymie, trudniące się porywaniem Słowian, kastrowaniem i sprzedawaniem w niewolę.
Wiki: W III 1783 Grigorij Potiomkin przekonał cesarzową Katarzynę do aneksji Krymu.Po powrocie z Krymu powiedział jej, że wielu Tatarów z radością zostanie poddanymi rosyjskimi. Zachęcona tą wiadomością Katarzyna II oficjalnie ogłosiła przyłączenie półwyspu do państwa rosyjskiego
Kto w wiekach X i XI porwał z Europy Środkowej i Wschodniej i wykastrował kilka milionów tubylców, głównie Słowian, i sprzedał Arabom? Łapali ich wikingowie (głównie Skandynawowi), Germanie i Madziarzy (na mapie brakuję Węgier). Kto kazał ich  kastrować, odpowiada za tą zbrodnię?
Ta mapa autorstwa archeolog Mariki Mägi z uniwersytetu w Tallinie pokazuje, gdzie znaleziono dirhemy, gdzie działali łowcy niewolników. Dostawali je od żydowskich kupców, którzy przyjeżdżali karawanami do Pragi, kupowali niewolników, mężczyzn kastrowali i sprzedawali Arabom.
Wetgiw: Chirurgiczna kastracja jest praktykowana od wieków przede wszystkim w celu usunięcia nieprzyjemnego zapachu wieprzowiny, znanego jako „zapach knura” a także zapobiegania niepożądanym agresywnym zachowaniom świń. https://wetgiw.gov.pl/nadzor-weterynaryjny/zapobieganie-kastracji-prosiat…
Po opanowaniu Półwyspu Iberyjskiego przez Arabów (po 711 roku) aż do ochrzczenia Słowian główny szlak handlu niewolnikami wiódł z terenów Słowian, przez państwo Franków aż do ziem kalifatu kordobańskiego. Ibrahim ibn Jakub odbył swą podróż w l. 965–966. https://pl.wikipedia.org/wiki/Ibrahim_ibn_Jakub…
Na tej mapie jako duńska prowincja powinno być nie tylko Pomorze, ale również Czechy. To w Pradze duńscy przedsiębiorcy prowadzili największy targ niewolników, gdzie przybywali żydowscy kupcy, w tym Ibrahim ibn Jakub, i kupowali niewolników, w tym z Rusi  https://pl.wikipedia.org/wiki/Ibrahim_ibn_Jakub…
"Chirurgiczna" kastracja  niewolników z ziem polskich w wiekach X i XI była dokonywane przez ludzi opłaconych przez zamożnych żydowskich kupców, bo Arabowie, którzy kupowali od nich niewolników, uważali, że zapobiega niepożądanym agresywnym zachowaniom niewolników.
Kto zapłaci Polsce odszkodowanie za porwanie kilku milionów ludzi z ziem polskich w wiekach VII-XVIII, wykastrowaniem mężczyzn i sprzedanie ich Arabom, Turkom i Persom? Sami Tatarzy porwali 5 mln ludzi z  I RP.  Dopiero Rosja zdobyła Krym i zniszczyła podłe tatarskie państwo.
Pomyślałem przed chwilą, że nie wiem, kto w X wieku kastrował niewolników, czy osoby, które ich dostarczały na targ w czeskiej Pradze, czy ludzie, którzy ich na tym targu kupili. Czy historycy to ustalili? Niewolnicy z Afryki, sprzedawania do USA, nie byli kastrowani.
Mój śp. Tato potrafił sam kastrować prosiaki. Czasami kastrował je sam dla oszczędność, by nie płacić za usługi weterynarza, albo gdy weterynarza zachorował. Zdarzało się, że prosiak zdychał po kastracji, bo wdawało się zakażenie. Mądrzej było zatem wynajmować weterynarza.
Historii nie zmienimy. Możemy ją tylko zakłamać.  Dziś rano zastanawiałem się, czy żydowscy kupcy w X wieku sami kastrowali kupionych niewolników z ziem polskich, czy też płacili innym ludziom za kastrowanie. Stawiam na to drugi. A co Pani o tym myśli?
Wszystkie narody zostały wymyślone, ale teraz są realnymi bytami. Są i naród polski, i litewski, i ukraiński, i izraelski. Syjoniści nauczyli po hebrajsku mówić miliony ludzi, choć 150 lat temu tylko kilka rodzin na świecie go znało. Podobnie z językiem żmudzki, znaczy litewskim.
O niedoli niewolników z Afryki w XVIII wieku jest sporo filmów, a okrucieństwie wobec białych niewolników z ziem polskich w X wieku  nie ma ani jednego.
Skąd Pan ma informacje, że pod drodze z targu niewolników w czeskiej Pradze do Arabów na Półwyspie Iberyjskim "umierała połowa, ale cena wzrastała pięciokrotnie"?
Prof. Andrzej Nowak nie jest jednym z najwybitniejszych w Polsce znawców Rosji. To jeden z najwybitniejszych kłamców na temat Rosji, jeden z największych rusofobów w Polsce. Jeden z tych indoktrynerów, którzy doprowadzili do tego, że Polacy są mistrzami świata w rusofobii.
Jak jeden z najwybitniejszych w Polsce znawców Rosji? To jeden z najwybitniejszych kłamców na temat Rosji, jedne z największych rusofobów w Polsce. Jeden z tych indoktrynerów, którzy doprowadzili do tego, że Polacy są mistrzami świata w rusofobii.
Dolny Śląsk to jeden z najlepiej rozwiniętych regionów w Europie, są tam olbrzymie złoża miedzi, srebra, węgla brunatnego. Przed powodziami można się chronić, budując zbiorniki retencyjne. Cześć i chwała #Stalin, że uparł się na granicę na Nysie Łużyckiej, dzięki czemu mam miedź.
Często bronię osiągnięć III RP w l. 1944-1989, cudu gospodarczego Hilarego Minca. Ale ten wykres długości życia w PL pokazuje, że dużo większe sukces odnosiliśmy w III RP po przywróceniu kapitalizmu. Szczególnie skorzystali mężczyźni, mimo że nie dogonili kobiet.
Mało wiem o historii Mazowsza, choć to Ojczyzna Krajewskich. Jedna z wersji mówi, że Polacy w 1526 otruli młodych książąt mazowieckich, by przejąć Mazowsze do Królestwa Polskiego, zniewolili Mazowszan. https://wielkahistoria.pl/smierc-ostatnich-piastow-mazowieckich-czy-ksiazeta-zostali-otruci/…
No ta #cipka nie rządzi. Pan nie przepuścił jej w drzwiach. Płaci i wymaga.
Czy uznaje się Pan za Żyda, dlatego broni Żydów?  Na X mam wirtualną koleżankę  @Urszula50251767 . Ona zawsze broni Żydów i Izraela. Według niej Gutenberg był Żydem. Wnioskuję z tego, że jest Żydówką w PL, choć ona tego nie potwierdziła. Ja jestem Krajewski i bronię Krajewskich.
#Stalin podarował nam 104 tys. km kw niemieckich ziem w podziękowaniu za to, że latem 1939 nie poszliśmy z Niemcami na Rosję i go nie powiesiliśmy. A my, w tym moi dziadkowie, ograbiliśmy Niemców, o których wysiedleniu zdecydowały mocarstwa w Poczdamie w VIII 1945.
Trzeba być samcem alfa, by napisać o wykastrowaniu kilku milionów mężczyzn z ziem polskich i ruskich w wiekach VIII-XVIII (tysiąc lat) i sprzedaniu w niewolę Arabom, Turkom i Persom. Jeszcze nie ustaliłem, kto ich kastrował, czy Żydzi, Tatarzy, Ormianie, czy ówcześni weterynarze.
Cytat: Pierwszym UDOKUMENTOWANYM było LUDOBÓJSTWO Słowian Połabskich, a drugim PRUSÓW/BAŁTÓW, którym niemieccy NAZIŚCI odebrali ich ziemię i NAZWISKO! LUDOBÓJSTWA tak „skuteczne”, że nawet JĘZYKI słowiańskie i bałtyckie tych narodów nie przetrwały do dziś!
Piękna historia Ogińskiego, potwierdzająca moją tezę, że WKL to była Ruś Wileńska. "Pochodził z magnackiego rodu ruskich książąt wywodzących się od Ruryka. I inna: Ród Swolkieniów wywodzi się od plemion normandzkich, które w czasach przedhistorycznych podbiły Litwę i osiedliły.
Opowiadam nieładne historie. Od kilku dni o wykastrowaniu kilku milionów mężczyzn z ziem polskich i ruskich w wiekach VIII-XVIII (tysiąc lat) i sprzedaniu w niewolę Arabom, Turkom i Persom. Jeszcze nie ustaliłem, kto ich kastrował, czy Żydzi, Tatarzy, Ormianie, czy weterynarze.
Na Kresach nie było powodzi, ale nie było miedzi. No i na większość ziem mieszkali Ukraińcu, Białorusini, Niemcy i Żydzi. Choć duża część ziemi należał do spolszczonych Rusów. Ale nie znam struktury własności nieruchomości na Krasach wg narodowości. W miastach dominowali Żydzi
Piękna historia Ogińskiego, potwierdzająca moją tezę, że WKL to była Ruś Wileńska. "Pochodził z magnackiego rodu ruskich książąt wywodzących się od Ruryka. I inna:  Ród Swolkieniów wywodzi się od plemion normandzkich, które w czasach przedhistorycznych podbiły Litwę i osiedliły.
Po co dziewczynom uczyć się w szkołach trudnej matematyki, skoro mąż i tak będzie je utrzymywał w dorosłym życiu? Tak jest w Afganistanie w szariacie. Kobiety nie pracują, wychowują dzieci, a mężowie harują, ale mają większą niż na Zachodzie gwarancję, że nie będą zdradzani.
Tak, to byli polscy pionierzy, którzy ukradli Niemcom ich ziemię, domy, meble i maszyny rolnicze. Podobnie jak amerykańscy pionierzy ukradli Indianom ich ziemie. Z tym, że polscy nie mordowali okradanych ludzi, mieli pewne podstawy prawne, decyzje mocarstw o wysiedleniu Niemców.
Gruzini za dwa tygodnie w wolnych wyborach wybiorą kierunek zmian, czy chcą mieć pokój, współpracować z Rosją, czy pójść na wojnę z Rosja, by dołączyć do UE i NATO. Mają prawo do takiego wyboru. Ich kraj, ich sprawa. Ma nadzieję, że wyniki wyborów zostaną zaakceptowane pokojowo.
Skoro "w Łodzi przed II Wojną Światową była koszmarna bieda i bezrobocie", to co Niemcy mieli tam rabować w czasie okupacji?
Po co kupować maszyny włókiennicze do fabryk w Łodzi, skoro skończył się po I WŚ rynek zbytu w Rosji? Rynek zbytu w Rosji znowu się otworzył po II WŚ, gdy PL stała się sojusznikiem Rosji. Dzięki temu Łódź stała się 2. pod względem liczby ludności miastem w PL. Teraz  na 4 miejscu
Źle tym dzieciom żyło się i żyje się w Niemczech? Brat dziadka w czasie II WŚ na robotach poznał Niemkę, ożenił się i tam został. Siostrzeniec wyjechał kilka lat temu do Niemiec za pracą, pracuje tam, chwali sobie życie w Niemczech niedaleko Jeziora Bodeńskiego.
Fabryki w Centralny Okręgu Przemysłowym Polacy zbudowali dla Niemiec, które szybko zdobyły COP we wrześniu 1939 i produkowały tam amunicję i broń dla swojej armii.
Życie mężczyzn w Polsce zawsze było trudne. Ciężko harują fizycznie od dziesiątek lat. Kobiety wiodą wygodne życie. Już od lat 60. XX wieku szybko rośnie ich długość życia. Mężczyźni są podludźmi w PL, 13 II 2025 spadną do poziomu karalucha.   #cipkarządzi, #siłacipki #pussypower
My, zwolennicy MMT, wierzymy, że państwo, które "ma swoje pieniądze", emituje własną walutę, zadłużą się głównie we własnej walucie, nigdy nie zbankrutuje. To naukowe podejście, które  potwierdzają empiryczne doświadczenia, np. Japonia, USA i Polski. Grafika  @fiat_money
Żadna genetyka, tylko ciężkość życia. Kobiety wykorzystują mężczyzn na całym świecie. Są cwane i wyrachowane, wiele z nich to jędze. Mają przewagę nad mężczyznami, potężną broń, seksapil czyli #cipka. W szariacie mężczyźni harują na kobiety.  #cipkarządzi, #siłacipki #pussypower
Wyciągam z tego wniosek, że Niemcy nie były państwem totalitarnym pod władzą #Hitler, skoro nikt z mojej rodziny nie ucierpiała pod niemiecką okupacją, a brat dziadka ożenił się z Niemką w Niemczech w czasie II WŚ. Więcej nie mogę napisać, bo mnie  @ipngovpl  do więzienia wsadzi.
Przez 61 lat nie wiedziałem, że brat mojego ukochanego śp. Dziadka Stanisława Kostrubca (cudownego człowieka, za jego duszę modlę się każdego dnia) został w Niemczech, ożenił się, miał dzieci, wysyłał paczki do Kostrubców w Łebieniu. Skrócił nazwisko do Kostr. Kontakt urwał się.
W czasie II WŚ nikt z mojej rodziny nie ucierpiał od Niemców. Krajewscy wiedli życie rolników na wsi na Mazowszu, a Kostrubcowie na Zamojszczyźnie. Śp. Dziadek Kostrubiec pojechał z bratem na roboty do Niemiec. Wrócił wiosną 1943, spłodził moją mamę. Brat ożenił się w Niemczech.
No i co z tego? Anglicy olali Polskę, nie przyszli z realną pomocą. #Hitler dowiedział się o tym, że nie pomogą, w końcu sierpnia 1939,  dlatego zaatakowała Polskę 1 IX 1939. Potem niemiecka propaganda kpiła z tego, rozlepiając plakaty "Anglio twoje dzieło".
Za czasów Bolesława Chrobrego każdego roku jego rycerze porywali i sprzedawali w niewolę tysiące tubylców Arabom. Jeszcze nie ustaliłem, kto tych mężczyzn kastrował, czy rycerze, czy żydowscy kupcy czy wynajęci przez niż rzeźnicy. Za pieniądze za niewolników #Chrobry zbudował PL.
Jestem bardzo obcesowy we wpisach o kobietach, bo orientuję się, jak potrafią być wredne, jak zdradzają mężczyzn, jak doprowadzają ich do samobójstw. Najbardziej wredne kobiety w Europie, co pokazuje mapa, którą spopularyzowałem na X. Choć sam święty nie byłem i nie jestem.
Przez kilka miesięcy promowałem na http://EuropejskaFirma.pl obniżenie wieku emerytalnego dla mężczyzn do 60 roku życia, by była konstytucyjna równość ludzi. Mężczyźni są dyskryminowani w PL, są podludźmi, 13 II 2025 spadną do poziomu karaluchów, bo kobiety będą mogły ich rozgnieść
Przekonał. Każdego dnia  @fiat_money   upewnia mnie w przekonaniu, że MMT to naukowa teoria państwowa pieniądza. #takdlaPLN #takdlazłotego Nie ma bowiem szansy na zgodę Polski na unię fiskalną w UE. Nacjonalizmu rosną wszędzie w siłę w UE. Trzeba ratować się na własną rękę.
Żyję z siekierą pod łóżkiem. Śp. Tato mówił, że tzw. "żołnierze wyklęci"  "mordowali chłopaków ze wsi, którzy poszli do milicji pilnować porządku po wojnie, łapać złodziei".
Takie łapanki na naszych synów czekają nas, gdy władze Polski zdecydują się wprowadzić Wojsko Polskie do wojny z Rosją o Ukrainę. Bo polskim władzom nowe polskie imperium się marzy, jak Piłsudskiemu. W razie czego zwieją znowu do Londynu.
Dlaczego "skandaliczna"? Chiński politolog przedstawił swoje zdanie. Ma do niego prawo. Realistycznie ocenił sytuację. USA kompromituję się w oczach porządnych ludzi w świecie, wspierając bezwarunkowo działania zbrojne Izraela na Bliskim Wschodzie, w tym mordowanie ludzi pagerami
III RP nie jest mamą, tylko macochą dla mężczyzn. Jak kobiety wredną. Traktuje nas jak macocha Kopciuszka. Gna do ciężkiej roboty, a bal jest dla córeczek. To one mają niższy wiek emerytalny, oszukane na ich korzyść emerytury i dodatkowe renty wdowie. Bawią się za męską krwawicę.
Bandziory nadal działają w PL. Wydają wyroki śmierci bez sądu nadal... na X. Prokuratura i sądy się tym nie zajmą, bo oficjalnie wychwalają bandziorów.
Kolejne potwierdzenie, że to jest wojna Zachodu z Rosją o Ukrainę. Australia da czołgi Ukrainie, a nie jest członkiem NATO.  Zachód na poważnie jeszcze nie wszedł do tej wojny. Jeden z następnych ruchów Zachodu to wrzucenie do tej wojny Wojska Polskiego, naszych synów.
Kolejne potwierdzenie, że to jest wojna Zachodu z Rosją o Ukrainę. Australia nie jest członkiem NATO.  A Zachód na poważnie jeszcze nie wszedł do tej wojny. Jeden z następnych ruchów Zachodu to wrzucenie do tej wojny Wojska Polskiego, naszych synów.
Polacy wiele razy pokazywali, że są potrafią wykonywać wyroki śmierci bez wyroków sądów. I takie działania są wychwalane nawet w podręcznikach historii i na mszach świętych w kościołach katolickich. Przykazanie "Nie zabijaj!" "polskich patriotów" nie obowiązuje.
Jakub Dymek: Biden ma zdolności poznawcze omszałego głazu, Kamala Harris jest jednoznacznie proizraelska, a Donald Trump być może w swoim wsparciu dla Izraela poszedłby jeszcze dalej.  @netanyahu   widzi zatem, że nic mu nie grozi.
Oczywiście, że to zdrada poglądów  @JkmMikke . Dziś rano, zastanawiając się nad tm, co wczoraj napisałem na X, doszedłem do wniosków, że  @JkmMikke  jest moim Tatą światopoglądowym. Ukształtował i nadal kształtuje moje myślenie o świecie. Podziękowałem mu za to na kongresie w 2011.
Opowieść o Piaście Kołodzieju też jest źródłem historycznym. Historycy, dziennikarze zresztą też, to są płatne dziwki państw. Piszą to, za co państwa im płacą. Do prawdy trudno dojść. Za szukanie prawdy kilka razy straciłem pracę na etatach dziennikarskich.
"Opowieści lat minionych" to takie same ruskie kłamstwa jak ruska opowieść o Piaście Kołodzieju. Mieli opowiadać otoczeniu, że przez kilkaset lat łapali tubylców, sprzedawali Żydom w niewolę, gdzie byli kastrowani w okrutny sposób, żyli w samotności i nigdy do domów nie wracali?
Mało wiem o rodzinie szwagra. Uważa się z Polaka z Kielecczyzny. O mojej śp. Mamie mówił, że była Ukrainką spod Krasnobrodu, urodzoną w Majdanie Wielkim.
A Polska właśnie planuje największe w swojej tysiącletniej historii wydatki na broń. W szpitalach pacjenci dostają głodowe porcje jedzenia, a na broń musimy się dołożyć, by ją kupić za granicą, dać zarobić obcym firmom, bogaczom, do których te firmy należą.
"Za parówkami na niedzielny obiad trzeba było stać całą noc i zgarniać dzieci o 6 rano do kolejki, aby zrealizować kartki.", bo szaleńcy z opozycji, którzy utworzyli Solidarność, osłabili polską gospodarkę strajkami i zachodnim sankcjami.
Znamy ich kody genetyczne? Czy opis ich historii jest podobny do tej o Piaście Kołodzieju? A to nie byli kołodzieje, tylko bandyci, którzy napadali na Wielkopolskę, by łapać tubylców i sprzedawać w niewolę. Czytałem na temat Giedyminowiczów w Wiki, ale nie ufam tym opowieściom.
No nie, kody DNA sporo się różnią. Szwagra od wódki też kocham. Zbudował mój dom w Markach, wyremontował dom w Łebieniu. Jest złotą rączką i samcem alefa, choć wiernym żonie.
To była Ruś Wileńska. Historia Ogińskiego potwierdza to: "Pochodził z magnackiego rodu ruskich książąt wywodzących się od Ruryka. I inna: Ród Swolkieniów wywodzi się od plemion normandzkich, które w czasach przedhistorycznych podbiły Litwę i osiedliły. #Łukaszenko jest Rosjaninem
Jestem patriotą, bo tak wypada. Obie moje mamy, i rodzona i teściowa, zmarły. Została mi tylko jedna mama - Polska. Wykarmiła mnie i wychowała, dała tożsamość, język i kulturę. Kocham Polskę, tak jak kochałem obie mamy. Codziennie wieczorem modlę się za ich duszę. Od dziś za PL.
"Opowieści lat minionych" to takie same ruskie kłamstwa jak ruska opowieść o Piaście Kołodzieju. Mieli opowiadać otoczeniu, że przez kilkaset lat łapali tubylców, sprzedawali Żydom w niewolę, gdzie byli kastrowani w okrutny sposób i nigdy do domów nie wracali?
Niech Pan spróbuje padać te 10 rodów z WKL, które przeczą mojej tezie, że to była Ruś Wileńska. Tam nie był ani jednego rodu szlacheckiego, gdzie w domu mówiono po litewsku czy żmudzku. Naród litewski został wymyślony w XIX wieku przez wrogów Polski przeciw narodowi polskiemu.
Moją tezę, że WKL było Rusią Wileńską, potwierdzają historie tysięcy rodów magnackich i szlachecki w I RP. Od 1385, unii w Krewie, ruska oligarchia miała wielkie wpływy w Polsce. Jagiellonowie byli Rusami, Rusowie byli  na dworze Jagiellonów, rządzili nią aż do rozbiorów.
A identyfikuje się Pan jako Polak? Meller to nie jest typowo polskie nazwisko. Ja mógłby identyfikować się jako Mazowszanin, ale jestem polskim patriotę. Nie promuję oderwania Mazowsza od Polski. Choć otrucie książąt mazowieckich przez Polaków w 1526 uważam za prawdopodobne.
Pisizm ( @pisorgpl ) przyniósł Polsce wzrost udziału naszej gospodarki w światowym PKB. Wykres stworzył mBank, wiarygodna instytucja.  Prześmiewcze grafiki dodał  @fiat_money  .
Pozwalamy kobietom na wiele, bo są inteligentniejsze od nas. Inteligencja to umiejętność uczenia się, rozpoznawania otoczenia, by przetrwać. Mają ją też zwierzęta. Dłuższy o kilka lat wiek życia, a o kilkanaście lat emerytura, pokazują, że kobiety są inteligentniejsze. #moccipki
Szariat jest lepszy dla mężczyzn i kobiet niż współczesna zachodnia cywilizacja. Daje spokój, stabilizację i szczęść kobietom, mężczyznom i dzieciom. Każdy tam wie, jaka jest jego rola i powinności w społeczeństwie. Ludzie tam nie piją alkoholu, nie zdradzają. Jak u amiszów.
Naturalny wybuch jednego dużego wulkanu spowoduje większe zamieszanie w klimacie potężnej planety Ziemi, niż kilkaset wybuchów jądrowych na pustyniach czy wyspach. https://en.wikipedia.org/wiki/Volcanic_winter_of_536…
Izrael zapowiedział już atak na Turcję i przejęcie Stambuł, konkretnie minister finansów Izraela to zapowiedział.  Widziałem  taką informację na X.
Przodkowie większości obecnych Polaków przez tysiąc lat żyli w niewoli i apartheidzie. Część krewnych tych przodków (kilka milionów mężczyzn) przez tysiąc lat zostało porwanych, wykastrowanych i sprzedanych Arabom. Niewolnictwo zniósł w l. 60. XIX car Rosji, a apartheid #Stalin.
Kobiety wolą mężczyzn,którzy dużo zarabiają, a nie mężczyzn pracujących w zawodach typowo męskich. Budowlańców i śmieciarzy nie chcą, choć to zawody typowo męskie. Widziała ktoś kiedyś kobietę, która zbiera śmieci z koszy do śmieciarki? #cipka, #cipkarządzi, #moccipki #pussypower
Jeszcze różnie może być. Anglosasi nie oddadzą łatwo Ukrainy.  Wiedzą, że Rosja bez Ukrainy nie będzie mocarstwem. USA są w stanie wydrukować na wojnę z Rosją o Ukrainę tyle USD, ile chcą. Grafika  @fiat_money  .
Wiemy, że BRICS jest przeciw dominacji USA, ich bucie i arogancji. Ale jeszcze różnie może być. Anglosasi nie oddadzą łatwo Ukrainy. Wiedzą, że Rosja bez Ukrainy nie będzie mocarstwem. USA są w stanie wydrukować na wojnę z Rosją o Ukrainę tyle USD, ile chcą. Grafika  @fiat_money
Co było fantastycznego w mordowaniu Chińczyków przez nowoczesne armie europejskie i amerykańskie?
MMT i  @fiat_money  udowadniają, że inflacja nie bierze się z dodruku pieniędzy, ale z wojen i głupich podatków ETS.
Proszę pokazać przykłady podobnych zdjęć, robionych przez żołnierzy armii rosyjskiej w l. 30. i 40. XX wieku na terenie byłej II RP.  Nie znam takich zdjęć.
Nie znam szczegółów. Z mojej perspektywy to był standardowa wojna kolonialna. Mordowanie chińskich chrześcijanach było tylko pretekstem do niej, by nadal rabować naród chiński. https://t.co/J4lDhjQuL0
„Wszystko, o czym mówimy w Radzie UE, to amunicja i rakiety dla Ukrainy lub to, ilu Rosjan musi zginąć” – twierdził Fico na posiedzeniu komisji  ds. europejskich parlamentu w środę. Skomentował również masakrę w  Buczy: „nie mamy wystarczających dowodów, aby kogokolwiek  skazać”
Na tej mapie nie ma Polski. Na początku X wieku Rusowie z Kijowa z drużyną liczącą kilka tysięcy, a może tylko tysiąc, rycerzy wyprawili się do Wielkopolski, grody tubylców spalili, postawili swoje, łapali tubylców i sprzedawali Arabom. Z czasem stali się polską szlachtą.
Nazwy są słowiańskie. Miasta te zbudowali jednak Niemcy, podobnie jak większość miast w III RP, które powstały na prawie niemieckim, w tym Kraków, Warszawa, Wrocław, Gdańsk. Przez kilka wieków od VIII w.  bandy wyłapały tubylców i sprzedały Arabom, trzeba było sprowadzić Niemców.
Współczesną Europę, po upadku zachodniego Cesarstwa Rzymskiego, zbudowali Germanie i Madziarzy za pieniądze od Arabów ze niewolników z Europy Środkowej i Wschodnie łapanych, kastrowanych i  sprzedawanych żydowskim kupcom na targach. Biznes ten trwał od VIII wieku kilkaset lat.
USA nie stoją nad przepaścią, mają nowoczesną i zdywersyfikowaną gospodarkę, potężne banki i bystrych bankierów.
Rosyjska armia dowodzona przez Rosjanina #Stalin nikogo nie zamordowała, nie spalił żadnej wsi ani miasta. Rosyjscy żołnierze nie mordowali cywili, walczyli tylko z żołnierzami wroga. Podobnie postępuję na Ukrainie. To najbardziej cywilizowana armia w historii.
Z biedną Ukrainą Rosja nie może sobie poradzić. Ukraina nadal okupuje część terytorium Rosji. A z całą potęgą Zachodu, z NATO, Japonią, Australią, Nową Zelandią, sobie Rosja poradzi?  Same USA w 2024 wydadzą na armię 831,8 mld $, 8 razy więcej niż Rosja - 109 mld $. A mogą więcej
Część polskich polityków liczy, że po pokonaniu Rosji przez Zachód, rozebraniu jej na części, Polska zabierze jej Obwód Kaliningradzki. Temat coraz częściej pojawia się w przestrzeni publicznej.
#Stalin był największym herosem w historii ludzkości. Był biczem bożym i pomazańcem bożym. Pokonał Niemcy we współpracy z Anglosasami. Uratował naród wybrany, pomógł odbudować Izrael. Zbudował nową Polskę. Zmodernizował, zelektryfikował pół Europy i Azji, uczynił sprawiedliwsze.
Wódkę piję tylko ze szwagrem Pawłem, by mu sprawić przyjemność. On lubi wódkę, więc w sobotę mu stawiam. To wspaniały mężczyzna, ma troje dzieci i siedmioro wnuków. Jest złotą rączką, wybudował z wujkiem mój dom w Markach, wyremontował w Łebieniu, naprawia samochody i hydraulikę
Nadal śpię z siekierą pod łóżkiem, by bronić się przed nowymi świętymi-wyklętymi, którzy na X wydali na mnie wyrok śmierci. Mój śp. Tato mówił, że tzw. "żołnierze wyklęci" "mordowali chłopaków ze wsi, którzy poszli do milicji pilnować porządku po wojnie, łapać złodziei".
Artystycznie to był jeden z najlepszych politycznych performansów w historii. Miał dramatyzm, muzykę, która nagle cichnie. Dobry scenarzysta by tego nie wymyślił. I ten performans  @GrzegorzBraun_   miał siłę, głośno było o nim w świecie. Walczył o polskość
Prawdziwy Don Kichot! Bardzo dziękuję za ten komplement! Od ponad 30 lat za Don Kichot uważam  @JkmMikke  . Idzie sam przeciw wszystkim. Nieustraszony. Broni zasad, które pozwoliły Europie zbudować nowoczesną cywilizację dla wszystkich ludzi, wyrwać z głodu, chłodu, mroku i smrodu.
Wiem, że piwo zwiększa poziom estrogenów w organizmie mężczyzny a konkretnie zawarty w nim chmiel. To powoli czyni z nich dziewczynki, osłabia ich męskość.  @SlawomirMentzen  osłabia męskość Polaków, osłabia naród polski. PIWO JEST DO DUPY. Nie piję go od lat. Nie lubię.
Wielcy Modernizatorzy 2023 wg amortyzacji w l. 2021-2022 w mld zł 1Polska Spółka Gazownictwa Sp. z o.o.2,5 2Volkswagen Financial Services Polska Sp. z o.o.1,9 3ENEA Operator Sp. z o.o. 1,4 4Polskie Sieci Elektroenergetyczne S.A.1,3 https://europejskafirma.pl/wielcy-modernizatorzy-2023…
MMT i  @fiat_money  twierdzą, że długi nie są problemem USA, a emigracja z Meksyku wzmacnia gospodarkę USA. Ci ludzie pracują, mało bierze zasiłki.
Nie wiedziałem.
A jaką haplogrupę miał #Hitler? A #Stalin?
Wielkie Brylanty Polskiej Gospodarki 2023 wg wartości rynkowej w grudniu 2023 w mld zł 1Orlen S.A.203 2Narodowy Fundusz Zdrowia 51 3Jastrzębska Spółka Węglowa S.A.44 4PGE Polska Grupa Energetyczna S.A. 42  https://europejskafirma.pl/wielkie-brylanty-polskiej-gospodarki-2023…
Brytania walczy z Rosją od 300 lat. Z przerwami na #Napoleon i #Hitler Wiki: Brytyjska dziennikarka i wykładowca akademicka Isabel Denny w swojej książce z 2007 The Fall of Hitler’s Fortress City, nakłamała, że Rosjanie zamordowali 635 niemieckich cywili. https://pl.wikipedia.org/wiki/Zbrodnia_w_Nemmersdorf…
Zwłoki #Hitler pochowane są gdzieś w Argentynie. Żyją jego krewni. Można zbadać ich DNA. Hitler umarł w 1962 roku w Argentynie  Führer miał sfabrykować własną śmierć i uciec U-Bootem, twierdzą brytyjscy badacze w nowej książce.  https://rp.pl/swiat/art14173861-hitler-umarl-w-1962-roku-w-argentynie…
Cały czas z Prusami były problemy, nawet po pokoju toruńskim w 1466. 300 lat później rozebrały I RP. Aż w 1945 rosyjska armia je zdobyła, #Stalin podzielił Prusy między Polskę a Rosję, zbudował III RP, Niemców wysiedlił i póki co mamy spokój. Cześć i chwała Rosji i #Stalin za to!
Cytat: Dolar jako waluta rezerwowa – Ze względu na to, że dolar jest walutą rezerwową świata, inwestorzy chętnie kupują amerykańskie obligacje, co umożliwia rządowi realizację ogromnych pakietów stymulacyjnych.
Niby "Litwinami" byli Rusowie, wikingowie, którzy zachowali swoją wikińską religię z bogiem Odynem, jak najważniejszym?  Jaka była religia pogańskich "Litwinów", np. Jagiellonów w końcu XIV w., gdy weszli w sojusz z Królestwem Polskim?
Tylko w 2024 korzystałem z lotniska w Antalyi 6 raz. To nowoczesne lotnisko, pełne ludzi zawsze, a wiosną i latem szczególnie.
W XVIII wieku trzeba było Polakom dogadać się z Rosjanami, dynastią Romanowów, i stworzyć z nimi i Rusami z WKL globalne imperium od Łaby po Władywostok, odbić Konstantynopol i Azję Mniejszą z rąk muzułmanów, zająć Jerozolimę. Nienawiść i pogarda dla Rosjan gubiły i gubią Polaków
Ruś Moskiewska pokonała Ruś Wileńską, w 1655 zajęła Wilno. Rusowie przez wieki brutalnie walczyli między sobą o władzę i pieniądze. W Wilnie wówczas językiem urzędowym był ruski. W świadomości Rusów Moskiewskich to Wilno było wciąż głównym wrogiem, nie Kraków czy Warszawa.
Wiem. Polsce zwykle było dobrze w Imperium Rosyjskim, gdy się nie buntowała, Wtedy szybko rozwijała się i demograficznie, i gospodarczo w l. 1815-1914. Jak opisał to  @GrzegorzBraun_  do buntów w 1830, 1863 i 1877 inspirowała Polaków W. Brytania. W 1877 Polacy nie dali się nabrać.
Wrocław i Gdańsk zostały przekształcone przez Niemców w twierdze. Rosyjscy żołnierze walczyli tam z niemieckim żołnierzami. Czytał Pan gdzieś, że Rosjanie w tych miastach, tak jak Niemcy na warszawskiej Woli, spędzili dziesiątki tysięcy cywili i ich rozstrzelali?
Rosja wspólnie z Anglosasami wygrała II WŚ i z Niemcami, i z Japonią. Japonia poddała się, bo cesarz wystraszył się, że Rosja zajmie Japonię i obali cesarstwo.Rosja od podstawa zbudowała nową Polskę, III RP, wywalczyła granice. Za jej pieniądze w Moskwie powstał plan modernizacji https://t.co/m4yHxKQgqy
Ruś Moskiewska pokonała Ruś Wileńską, w 1655 zajęła Wilno.  Rusowie przez wieki brutalnie walczyli między sobą o władzę i pieniądze. Brat walczył z bratem, syn walczył z ojcem. W Wilnie wówczas językiem urzędowym był ruski.
Demokracja to wynalazek europejskich Ludów Północy, które w starożytności podbiły południe, zbudowały greckie polis  "The Baltic Origins of Homer's Epic Tales". Rzym z czasem je przejął. Następna fala Ludów Północy poszła od VIII w., podbiła całą Europę i zaprowadziła demokrację.
To Pani jest młodą kobietą, skoro do szkoły chodziła Pani w latach 90. XX wieku. Języka niemieckiego uczyłem się w Techniku Elektrycznym w Słupsku na przełomie l. 70 i 80 w nowoczesnym laboratorium językowym z kabinami. Uczyła nas piękna nauczycielka. Podkochiwaliśmy się w niej.
Armia Czerwona, dowodzona przez Rosjanina  #Stalin, była wielonarodową armią imperium rosyjskiego, a więc była armią rosyjską. Podobnie jak armia cara Rosjanina Mikołaja II #MikołajII w 1914 była wielonarodową armią imperium rosyjskiego, a więc była armią rosyjską.
Od 30 lat za Don Kichot uważam  @JkmMikke  . Broni zasad, które pozwoliły Europie zbudować nowoczesną cywilizację dla wszystkich ludzi, wyrwać z głodu, chłodu, mroku i smrodu. Nienawidzi jednak demokracji, która jest wynalazkiem Europy, jedną z jej głównych zasad politycznych.
W Chinach jest demokracje wg zasad Ludów Północy, czyli jest tam szlachta (członkowie partii komunistycznej), która bierze udział w wyborze władz. W starożytnych Atenach tylko wolni mężczyźni mogli brać udział w demokratycznych wyborach. W Anglii długo tylko szlachta wybierała.
Wychowawca i nauczyciel. Mówię mężczyznom na X, dbajcie o zdrowie i kondycję fizyczną, pływajcie i tańczcie, jedzcie barszcze rybne Krajewskiego, nie pijcie piwa, bo robi z was dziewczynki. I uważajcie  na kobiety, bo mogą was wsadzić w PL do więzienia, jak tylko będą chciały.
Bieszczady są przepiękne. Była tam kilka razy i latem, i zimą. Dwa tygodnie harcerskiego obozu operacji Bieszczady 40 w 1981 wspominam jak bajkę. W 1983 byłem na Bieszczadzkiej Ekspedycji Naukowej. W 2016 zabrałem w Bieszczady żonę. Tańczyliśmy na dansingach w hotelu w Polańczyku
Długość życia kobiet w III RP w l. 1960-1980 dość szybko rosła. Szaleństwo Solidarności w l. 1980-1981 wyhamowało wzrost. Z wykresu wynika, że kapitalizm pomógł i kobietom, i mężczyznom w wydłużeniu życia. Kapitalizm jest lepszy. Dlatego publicznie promuję go od IV 1988.
Maddison manipuluje. Długość życia kobiet w III RP w l. 1960-1980 dość szybko rosła. Szaleństwo Solidarności w l. 1980-1981 wyhamowało wzrost. Z wykresu wynika, że kapitalizm pomógł i kobietom, i mężczyznom w wydłużeniu życia. Kapitalizm jest lepszy. Dlatego promuję go od IV 1988
Trzeba w Polsce przywrócić zakaz publikacji pornografii i zablokować dla wszystkich mieszkańców PL dostęp do pornografii przez Internet. #Pornografia to zło.
Ukraina zabierze nam Bieszczady? A takie wspaniałe wspomnienia mam z Bieszczadów. Obchodziłem tam 18. urodziny 20 VII 1981. Było cudnie. Kilkadziesiąt osób ze stanicy ZHP w Polankach koło Terki. Nad rzeką Solinką całowałem się z piękną dziewczyną. 3 dni na Rajdzie Bieszczadzkim.
Karta nic nie da. Kobieta w każdej chwili może powiedzieć NIE. I mężczyzna musie przerwać, nawet gdy jego członek już jest w jej pochwie.Kobieta nawet po dojściu do chcianego orgazmu może w sądzie powiedzieć, że mówiła NIE, sąd jej uwierzy na słowo i wsadzi mężczyzną do wiezienia
Nie wszystkie szczepionki pomagają ludziom, część im szkodzi. Klimat na olbrzymiej planecie Ziemi zmienia się od 4 mld lat, ludzie, którzy są na niej od 200 tys. lat, nie mają na niego wpływu. Ziemia jest okrągła, a pieniądze drukują państwa, deficyt może być dobry dla ludzi.
To nie ma żadnego znaczenie. Sądy dostaną wytyczne, by zawsze wierzyć kobietom. Żadne kamery, magnetofony i alkomaty mężczyznom nie pomogą. Kobieta powie, że została zgwałcona, sąd jej uwierzy i wsadzi mężczyznę do więzienia. 13 II 2025 mężczyźni spadną w PL na poziom karaluchów.
Chyba w każdym mieście w PL jest ulica Partyzantów. A przecież według ówczesnych konwencji międzynarodowych o zasadach prowadzenia wojen były zakazane działania oddolnie powołanych "oddziałów" bez kontroli rządu państwa. Prawo uważało ich za bandytów.
Żaden klient jeszcze mnie tak nie pochwalił. Napisał:  Bardzo dziękuję. Jest Pan najlepszy ! Z pozdrowieniami Robert Dombrowski Pełnomocnik Zarządu ds. Zamówień Publicznych i Jakości
USA to nasz najważniejszy sojusznik, który może nam pomóc zachować Ziemie Odzyskane. Ma najpotężniejszą armię, silną i zdywersyfikowaną gospodarkę, ściąga najzdolniejszych ludzi ze świata, nie zanosi się, że przestanie być hegemonem w świecie.
Państwo polskie nie zaczęło się od przyjęcia chrztu w 966. Zaczęło się 40 lat wcześniej od najazdu Rusów na Wielkopolskę, spalenia lokalnych grodów, łapania mieszkańców i sprzedawania w niewolę na targach niewolników. Porwani mężczyźni byli kastrowani. http://historycy.org/index.php?showtopic=38117…
Wielcy Modernizatorzy 2023 według amortyzacji w l. 2021-2022 w mld zł  @InstytutEB   1. Polska Spółka Gazownictwa Sp. z o.o.2,5  2. Volkswagen Financial Services Polska Sp. z o.o.1,9  3. ENEA Operator Sp. z o.o. 1,4  4. Polskie Sieci Elektroenergetyczne 1,3  https://europejskafirma.pl/wielcy-modernizatorzy-2023…
Wielkie Brylanty Polskiej Gospodarki 2023 według wartości rynkowej w grudniu 2023 w mld zł 1 Orlen S.A. 203 2 Narodowy Fundusz Zdrowia 51 3 Jastrzębska Spółka Węglowa S.A. 44 4 PGE Polska Grupa Energetyczna S.A. 42  https://europejskafirma.pl/wielkie-brylanty-polskiej-gospodarki-2023…
Nacjonalizm gubi ludzkość. Wiki: Przemówienie, w którym Bush ostrzegał przed „samobójczym nacjonalizmem”, zostało napisane przez Condoleezzę Rice – późniejszą sekretarz stanu za prezydenta George’a W. Busha. https://en.wikipedia.org/wiki/Chicken_Kiev_speech…
#Harris zdobyła swoją pozycję społeczną dzięki sile cipki i nadal ją wykorzystuje. Może dzięki seksapilowi, broni kobiecej, zostać najpotężniejszym człowiekiem na świecie.  #cipka, #cipkarządzi, #moccipki #pussypower
Cytat: Wojna Wojna Wojna! Xi Jinping rozkazuje chińskiej armii komunistycznej przygotować się na nieuchronny globalny konflikt po tym, jak izraelskie plany ataku na Iran wyciekły + NATO planuje dostarczyć Ukrainie broń nuklearną, o czym poinformowała największa niemiecka
W USA nadal nie ma płatnych urlopów dla pracowników.   Polacy dużo pracują.
UE jest socjalistyczna i jest w niej dobrobyt. Ludziom żyje się lepiej niż w znacznie bogatszych USA.
O pozwolenie na broń się postaram, nauczę się strzelać. Mąż mojej kuzynki prowadzi na Mazowszu strzelnicę, gdzie nawet z karabinów maszynowych można strzelać.
Cytat: Niemcy to dziwny kraj, Niemcy już pracują mniej godzin niż wszyscy inni, ale niektórzy lewicowi politycy i związki zawodowe poważnie domagają się przejścia na cztery dni pracy w tygodniu bez obniżki płac. Czy całkowicie stracili kontakt z rzeczywistością?
Z powodu japońskich zbrodni w czasie II WŚ staram się nie kupować żadnych japońskich produktów.  Jestem polskim i europejskim patriotą, dlatego staram się kupować polskie produkty albo inne europejskie.
Jaką niewypłacalność? USA dadzą kolejne dziesiątki, a może setki mld USD na wzmocnienie Ukrainy. Są w stanie je wydrukować i przejąć więcej kontroli nad UA. Tam są wielkie bogactwa. USA ich nie odpuszczą łatwo.
Wykres pokazuje, że za Bieruta i Gierka, a nawet za Gomułki, rodziło się dużo dzieci w III RP. Krach przyszedł po załamaniu gospodarczym po szaleństwach Solidarności, a pogłębiony został po wprowadzeniu kapitalizmu. Teraz idzie na dno. W 2060 ma być 23-25 mln mieszkańców PL.
Przychodzi skarbówka do obywatela i każe płacić podatek za 5 lat do tyły z odsetkami, bo inaczej interpretuje przepisy.  A odsetki za zwłokę w ostatnich lata są wysokie.
Robert Stefanicki: Lewicowy "Guardian": potęga Wielkiej Brytanii została zbudowana na  niewolnictwie i kolonializmie. Prawicowy "Telegraph": to kapitalizm, a  nie niewolnictwo, uczynił ją bogatą.
Lepperuję? Bawię się ideami. Pokazuję różne punkty widzenia. Kto w sierpniu 1939 mógł przypuszczać, że za dwa miesiące nie będzie Polski?  @JkmMikke  napisał 21 10 2024, że Walery Sławek wiedział to już 3 IV 1939, dlatego popełnił samobójstwo, bo rozumiał, że Anglia zdradzi Polskę.
Boję się, więc jestem niewolnikiem.
Zostaniemy sami, jak we wrześniu 1939, a władze zwieją do Londynu. Minister i wiceminister spraw zagranicznych Polski są chyba nadal podanymi Jego Królewskiej Mości z siedzibą w Londynie?  Czy można zrezygnować z poddaństwa wobec króla Wielkiej Brytanii?
USA uciekły z Wietnamu Południowego, Iraku i Afganistanu, zostawiły tam swoich ludzi na pastwę losu. I zachowały pozycję mocarstwa.  Polska im nie jest potrzebna. Wystarczą im Wielka Ukraina i Wielkie Niemcy do walki z Chinami i Rosją. Polska sam siebie rozbroiła, oddała broń UA.
Tak, wszyscy mężczyźni są karaluchami. Państwo jest w stanie rozgnieść każdego z nas, ma tyle paragrafów na nas. Jeszcze dało kobietom prawo wsadzania do więzień niewinnych mężczyzn, wystarczy oskarżenie o gwałt, policja wyrzuca mężczyznę z mieszkania, a sąd wsadza do więzienia.
Ukraińcy nie mają kompleksów. To potomkowie wikingów, opierający swoją tożsamość na ich tradycji podbojów, mordowania podbitych ludów, wielkich ambicjach. Nazizm niemiecki i ukraiński wzięły się z germańskiego kultu siły. Stąd mordowanie Polaków na Wołyniu i Rosjan w Noworosji.
Karaluch to nie substytut dla słowa podatnik. Państwo ma znacznie więcej paragrafów niż prawo podatkowe, by zniszczyć człowieka, a mężczyzn nienawidzi szczególnie. Za czasów W. Gomułki mężczyzna miał więcej wolności niż obecnie, był kimś, teraz jest nikim. Dlatego dzieci nie ma.
Tak rozpada się amerykański plan Międzymorza. No chyba, że amerykańscy agenci wszystkich tych trzech polityków zamordują, np. wybuchną ich telefony komórkowe. Dał im przykład Izrael, jak zwyciężać mają. Za pomocą pagerów.
USA miałoby powiększoną Ukrainę i większe Niemcy. Państwa poważne, z potężnymi armiami, a nie słabą Polskę, która swoją broń oddała Ukrainie.
Cytat: Prezydent Xi wyraził przekonanie, że głęboka i trwała przyjaźń między Chinami a Rosją nie ulegnie zmianie, podobnie jak poczucie odpowiedzialności obu głównych krajów za świat i ludzi.
UK nie zgadzała się na zjednoczenie Niemiec. W listopadzie 1988 prosiła Polskę, by jej pomogła zablokować zjednoczenie Niemiec. Margaret Thatcher prosiła gen. Wojciecha Jaruzelskiego. Ale on nic nie mógł. USA i Rosja dogadały się na zjednoczenie Niemiec. I przeprowadziły w 1989.
Znam swoje miejsce w szeregu, kolejność dziobania. Jestem w PL niewolnikiem, podczłowiekiem, 13 lutego 2025, gdy wejdzie w życie nowa definicja gwałtu, spadnę na poziom karalucha. Żona czy inna kobieta będzie mnie mogła wskazać jako gwałciciela i wsadzić do więzienia kiedy zechce
Dlatego ćwiczę fizycznie, jestem na diecie, Często gotuję barszcze rybne Krajewskiego na mięsie z makreli lub halibuta. Gotuję ryby, zbieram szumowinę, dorzucam pokrojone buraki, marchewkę, pietruszkę, ziemniaki, fasolę, lubczyk, liście laurowe, gałązki rozmarynu, sól, pieprz.
Ćwiczę fizycznie, jestem na diecie, Często gotuję barszcze rybne Krajewskiego na mięsie z makreli lub halibuta. Gotuję ryby, zbieram szumowinę, dorzucam pokrojone buraki, marchewkę, pietruszkę, ziemniaki, fasolę, lubczyk, liście laurowe, gałązki rozmarynu, sól, pieprz.
Próbując ustalić, jaką religię wyznaje premier Izraela  @netanyahu , odkryłem, że ma już trzecią żonę i miał wiele romansów. To prawdziwy samiec alfa, a nie miękiszon i kunktator #Putin. Film z Kongresu USA nagrany telefonem.Nie wiem, kto ma prawo autorskie. https://en.wikipedia.org/wiki/Benjamin_Netanyahu…
PRL był lepszy dla narodu polskiego, demografii, dla rodzin, kobiet i mężczyzn. Kapitalizm przyniósł krach demograficzny, tragedię dla mężczyzn, którzy tracili pracę, wpadali w depresję i popełniali coraz więcej samobójstw.Jest też trudny dla kobiet, które wpadły w konsumpcjonizm
Chiny to totalitarny kraj. Ja opowiadam się z uwolnieniem handlu narkotykami, by był sprzedawane legalnie w sklepach, które mają na ich sprzedaż koncesję. To utrudni działanie mafii narkotykowych. Bóg dał dorosłym ludziom wolną wolę. Pozwala pić alkohol w umiarkowanych ilościach.
Zakaz picia alkoholu w parkach czy skwerach miast, czy na ulicach w Polsce to przejaw totalitaryzmu.
Nie wszystkie szczepionki pomagają ludziom, część im szkodzi. Klimat na olbrzymiej planecie Ziemi zmienia się od 4 mld lat, ludzie, którzy są na niej od 200 tys. lat, nie mają na niego wpływu. Ziemia jest okrągła, a pieniądze drukują państwa, deficyt może być dobry dla ludzi.
Sprawa jest dyskusyjna. Spierają się o nią tuzy ekonomii. Przedstawiłem skromne zdanie magistra dziennikarstwa. Martwię się o los firm w PL, bo to moi klienci. Pomogłoby im obniżenie stóp procentowych, bo wiele z nich ma kredyty w PLN.
Ludziom brakuje pieniędzy, więc skąd będzie inflacja? No chyba, że Izrael i USA wielkimi siłami zaatakują Iran, podbiją ceny ropy naftowej.
Czeka Polskę kolejny rozbiór? Dokonają go Niemcy, Ukraina i Litwa? Niemcy zabiorą nam Ziemie Odzyskane,  Ukraina - Podkarpacie (w tym Bieszczady), Przemyśl i Zamojszczyznę (tam urodziła się moja śp. Mama), a Litwa - Sejny z okolicami?  Nikt nam nie pomoże?
Czeka Polskę kolejny już , chyba szósty, rozbiór? Dokonają go Niemcy, Ukraina i Litwa? Niemcy zabiorą nam Ziemie Odzyskane,  Ukraina - Podkarpacie (w tym Bieszczady), Przemyśl i Zamojszczyznę (tam urodziła się moja śp. Mama), a Litwa - Sejny z okolicami?  Nikt nam nie pomoże?
Czeka Polskę kolejny już , chyba szósty, rozbiór? Dokonają go Niemcy, Ukraina i Litwa? Niemcy zabiorą nam Ziemie Odzyskane i Wlkp,  Ukraina - Podkarpacie (w tym Bieszczady), Przemyśl i Zamojszczyznę (tam urodziła się śp. Mama), a Litwa - Sejny z okolicami?  Nikt nam nie pomoże?
Dla mnie to obrazy czystki etnicznej i zbrodni wojennych, zwłaszcza w obliczu zapowiedzi członków rządu Izraela o wznowieniu osadnictwa w Strefie Gazy. Naziści wycofali się z czystki etnicznej na Zamojszczyźnie w 1943, gdy natknęli na opór. Izraelczyków nic nie powstrzyma. Gorsi.
Mam taki światopogląd, że dla mnie to obrazy czystki etnicznej i  zbrodni wojennych, zwłaszcza w obliczu zapowiedzi członków rządu Izraela o wznowieniu osadnictwa w Strefie Gazy. Naziści wycofali się z czystki etnicznej na Zamojszczyźnie w 1943, a Izraelczyków nic nie powstrzyma.
Powinienem był zebrać te czerwone muchomory i sprzedać w Internecie. Można je było kosą kosić.
Jeden został w Szwecji, drugi wrócił do Polski. https://ziemiadebicka.pl/2019/11/34-lata-temu-dwoch-nastolatkow-ukrytych-w-tir-ze-ucieklo-z-polski-do-szwecji-o-historii-braci-zielinskich-z-zyrakowa-nakrecono-film-300-mil-do-nieba/…
Suszone muchomory czerwone są drogie. Nie wiedziałem. Polskie władze chcą zakazać ich sprzedaży w Internecie.   https://muxomor.pl
Wiki: Film "300 mil do nieba" obejrzeli na Kongresie Praw Człowieka i Obywatela w Strasburgu w 1989 roku.  https://pl.wikipedia.org/wiki/300_mil_do_nieba…
Muzułmanie mieli dobrych żeglarzy. Turgut Reis pobił chrześcijańskich żeglarzy pod Prewezą. @RTErdogan :   "Kontakty islamu z Ameryką Łacińską - oświadczył w sobotę szef państwa  tureckiego - rozpoczęło odkrycie Ameryki w 1178 przez islamskich  żeglarzy". https://dzieje.pl/rozmaitosci/wedlug-prezydenta-turcji-nie-kolumb-lecz-muzulmanie-odkryli-ameryke…
5 czerwca 2009 r. w budynku Krajowej Rady Spółdzielczej w  Warszawie odbyło się spotkanie w sprawie budowy pomnika Stanisława  Wojciechowskiego. Prowadził je Alfred Domagalski, prezes Krajowej Rady  Spółdzielczej. https://gepardybiznesu.pl/2009/06/06/spotkanie-w-sprawie-pomnika-dla-stanislawa-wojciechowskiego-w-warszawie/…
Poznałem braci Zielińskich w VII 1989 r. w Strasburgu, gdzie wyświetlono film „300 mil do nieba” o ich ucieczce z Polski dla młodzieży z całego świata na zgromadzeniu z okazji 200-lecia rewolucji francuskiej. Rozmawiałem z nimi. Byli zagubieni. Nie byli pewni, czy dobrze zrobili.
Na razie MMT działa. Japonia nie bankrutuje, mimo długu publicznego  ponad 200 % PKB. Polsce daleko do tego poziomu.
Niczego takiego nie widziałem. Akurat to lewica atakowała ten marsz. Gdy poszedł Powiślem, bo Żydzi zablokowali Krakowskie Przedmieście, lewica rzuciła się w dół na marsz. To było okropne. Już nigdy więcej w marszu nie brałem udziału. Szkoda moich nerwów. Żydzi  mnie zastraszyli.
Nie wiem. Nigdy nie byłe w RN. Na Marsz Niepodległości w 2010 pojechałem sam z flagą biało-czerowną. Szedłem z tą polską flagą Krakowski Przedmieściem w Warszawie, stolicy Polski, i bałem się, że ktoś z bojówki zorganizowanej przez Żydów z "Gazety Wyborczej" pobije mnie.Wkurwiony
Skoro Żyd Krzysztof Kolumb napisał, że widział na Kubie meczet, dlaczego mam mu nie wierzyć?  Trzeba znaleźć ruiny tego meczetu. Jeżeli był zbudowany z drewna, mało śladów po nim zostało. Może jakieś inne muzułmańskie artefakty zachowały się na Kubie?
Premier Indii: Z innymi liderami BRICS na szczycie w Kazaniu w Rosji. Ten szczyt jest wyjątkowy, ponieważ powitaliśmy nowych członków BRICS. To forum ma ogromny potencjał, aby uczynić naszą planetę lepszą i bardziej zrównoważoną.
Premier Indii: Szczyt BRICS w Kazaniu był bardzo produktywny. Miałem okazję omówić różne kwestie i spotkać się z różnymi światowymi liderami. Dziękuję prezydentowi Putinowi, narodowi rosyjskiemu i rządowi za gościnność.
To Kubę stać na zatrudnianie archeologów? Jestem otwarty na nowe rewelacje na temat historii. Bez problemów przyjąłem ustalenia naukowców, że z badań kodu genetycznego wynika, że Krzysztof Kolumb był Żydem z Walencji.
Tak jak pisałem wcześniej, Rosja stała się wrogiem Izraela. Świat podzielił się na Zachód i Południe, gdzie Izrael jest ostatnią zachodnią kolonią na Południu.  @netanyahu  nie boi się nikogo, nadal czuje się Panem Świata, największym samcem alfa na globie.Uważa, że kontroluje USA
Rosja stała się wrogiem Izraela. Świat podzielił się na Zachód i Południe, gdzie Izrael jest ostatnią zachodnią kolonią na Południu.  @netanyahu  nie boi się nikogo, nadal czuje się Panem Świata, największym samcem alfa. Uważa, że kontroluje USA. Jego wystąpienie w Kongresie USA.
Za jego czasów upadła I RP. To znak, że szykuje się upadek III RP? Po II WŚ zbudował  ją #Stalin z kilkoma bystrymi Żydami, którzy mu w Moskwie za rosyjskie pieniądze napisali plan modernizacji nowej Polski. Jej granice wynegocjował Stalin z USA i UK, co chciała Nysy Kłodzkiej.
Niemcy mają większe niż Ukraina roszczenia terytorialne wobec Polski.
Wszyscy mężczyźni są w PL karaluchami. Państwo jest w stanie rozgnieść każdego z nas, ma tyle paragrafów na nas. Jeszcze dało kobietom prawo wsadzania do więzień niewinnych mężczyzn, wystarczy oskarżenie o gwałt, policja wyrzuca mężczyznę z mieszkania, a sąd wsadza do więzienia. https://x.com/paelicanista/s/paelicanista/status/1848671372983091351…
Premier Indii: Relacje indyjsko-chińskie są ważne dla mieszkańców naszych krajów, a także dla pokoju i stabilności w regionie i na świecie.  Wzajemne zaufanie, wzajemny szacunek i wzajemna wrażliwość będą podstawą stosunków dwustronnych.
Polska to w sumie fajne państwo. Jestem tu niewolnikiem, boję się państwa, podczłowiekiem, bo niżej kobiet, za kilka miesięcy względem kobiet - karaluchem. Ale w innych nowoczesnych państwach różnie bywa. W Niemczech mężczyźni chyba mają lepiej, bo domy publiczne są legalne.
Ze złem jeszcze nikt nie wygrał. Zło króluje w przestrzeni publicznej od 200 tys. lat, o dnia, w którym na Ziemi pojawił się człowiek. Zresztą w świecie zwierząt nie jest lepiej, one mordują inne zwierzęta i je zjadają. Choć ludzie bywają gorsi, potrafią mordować dla przyjemności
Ukraina ma tak potężną armię, że jest w stanie kontratakować w obwodzie kurskim, rozbijać siły rosyjskie, które chcę wyzwolić terytorium Rosji, okupowane przez Ukrainę.
Mogę zdalnie pracować, gdzie chcę. Do życia nie potrzebuję wiele kasy. Ubrań i butów wystarczy mi do końca życia. Żona mnie obkupiła. Jem skromnie i niedużo. Trzymam dietę i wagę.
Banksterzy też ludzie. Ile razy więcej zjedzą i wypiją niż zwykły człowiek? Ile razy więcej stosunków seksualnych mogą odbyć?  Ile razy więcej ubrań noszą? Ile razy więcej domów potrzebują? Złudzenia.
Jesień na wsi jest bardzo kolorowa i piękna.
Na polach zakwitły rumianki.
Wsłuchajcie się chwilę w śpiew jesiennych ptaków w lesie. Przez 50 lat nie wiedziałem, że w różnych porach roku w Polsce są różne ptaki. Dowiedziałem się, ucząc się z młodszym synem do jego sprawdzianu z biologii. PS. Historię gniazda szerszeni opisywałem od połowy sierpnia 2024.
Nie muszę jeździć na safari do Afryki. Mam je niedaleko mojego domu.
Dlaczego rozmawiają po angielsku, w języku ich śmiertelnych wrogów?
UE walczy o przejęcie kontroli nad Ukrainą. Ma prawo walczyć. Imperium UE chce się rozszerzać. I powiększać zakres władzy wewnątrz. Kluczowe jest to, co dzieje się w stolicy imperium, w Brukseli. Caryca  @vonderleyen  ma wielkie ambicje. I powinna takie mieć, jak to cesarzowa.
W USA, gdzie usługi leczenia przez lekarzy i szpitale są prywatne, ceny tych usług są kilka razy wyższe niż w PL, zarobki lekarzy są kilka razy wyższe. A stan zdrowia mieszkańców USA gorszy. Wielu w ogóle nie korzysta z tych usług, bo są dla nich za drogie.
Konsumpcjonizm jest zły dla naszych kieszenie. Żona nie potrafi powstrzymać się przed kupowaniem nowych ubrań. Mówi, że to efekty niedoborów w socjalizmie. Sprawia jej przyjemność. Kilka tygodni temu wystawiła przed płot w Markach 10 worków z ubraniami, cześć z etykietkami.
Z klimatem przesadziłem.Przekonuję, że człowiek nie ma wpływu na klimat wielkiej planety Ziemi, której klimat zmienia się od 4 mld lat po wpływem potężnych sił z kosmosu (Słońce, promieniowanie kosmiczne), wnętrza Ziemi (gorące jądro, wulkany).Trochę więcej ubrań nie robi różnicy
Kościół katolicki powinien zrezygnować z celibatu, pozwolić księżom żenić się z kobietami, by mieli dzieci. Księża to zdolni mężczyźni, szkoda, by ich dobre geny marnowały się. Trudniej byłoby gejom wejść w struktury Kościoła katolickiego, szybciej wydałyby się ich homoseksualizm
Wymrzemy. Kapitalizm jest twórcą kultury blichtru. Za pomocą reklam mówi ludziom, by kupowali jak najwięcej towarów i usług. Pławcie się w konsumpcji, zachęca, Odwiedzajcie pięknie miejsca. Rzucajcie zdjęcia w mediach społecznościowych, by zazdrościli. Dzieci nie są wam potrzebne
Żadna odklejka. Konsumpcjonizm jest zły dla klimatu i naszych kieszenie. Moja żona nie potrafi powstrzymać się przed kupowaniem nowych ubrań. Mówi, że to efekty niedoborów w socjalizmie. Kilka tygodni temu wystawiła przed płot w Markach 10 worków z ubraniami, cześć z etykietkami.
Kapitalizm jest twórcą kultury blichtru. Za pomocą reklam mówi ludziom, by kupowali jak najwięcej towarów i usług. Pławcie się w konsumpcji, zachęca, Odwiedzajcie pięknie miejsca. Rzucajcie zdjęcia w mediach społecznościowych, by zazdrościli. Dzieci nie są wam potrzebne, doradza. https://t.co/8UoXL51HWt
To był element rozgrywki o losy Słowian. Mama Rosja niektórym Polakom nie ufała, wolała ich mieć dalej od frontu z Prusakami. Mama wygrał i dała swoim dzieciom Polakom 104 tys. km kw pruskich ziem. Przez pół wieku chroniła je. W 1993 dzieci usamodzielniły się, mamę znienawidziły.
Dostaliśmy 104 tys. km kw ziem niemieckich TYLKO dla Polaków. Na Ziemiach Utraconych mieszkali poza miastami Ukraińcy, Białorusini i Litwini. Na Ziemiach Odzyskanych powstało 500 tys. POLSKICH gospodarstw rolnych, to rozładowało głód ziemi rolnej LUDU POLSKIEGO, dało nam oddech.
Polska urodziła się 1100 lat temu. Jej matką była Ruś, która wysłała z Kijowa kilkuset rycerzy, którzy w 924 (?) spalili pierwszy gród w Wielkopolsce i zaczęli budować ruską kolonię, która 100 lat później zmieniła się w Królestwo Polskie, w 1025 pierwszym królem został #Chrobry.
Nawet w dobrych rodzinach zdarzają się bijatyki, a nawet zbrodnie. W l. 1946 - 1956 aż 26-27 mln Polek i Polaków dostało 312 tys. km kw ziem tylko dla siebie i cud gospodarczy, autorstwa Hilarego Minca, dobrze wykształconego ekonomisty Żyda, procującego dla mamy Rosji i Polaków.
Mama Rosja myślała o wszystkich swoich dzieciach i o Polakach, i o Ukraińcach, i o Litwinach. Starała się być sprawiedliwa. Wszystkim nie dogodzisz. Dziś te dzieci jej nienawidzą, rzucają się do gardła, a Ukraińcy wbijają jej noże w ciało.
Rosji łatwiej szła walka z Niemcami, bo anglosaskie lotnictwo rozwalało niemieckie fabryki broni, wyposażania, żywności na front. Niemcy angażowały wielki zasoby do produkcji łodzi podwodnych, by walczyć z anglosaską flotą. To osłabiało ich produkcję na rzecz wschodniego frontu.
Cytat: Ci Polacy polują na siniaka. Zamykają nasz konsulat i rozważają wydalenie naszego ambasadora. W latach 20. sprawiedliwość była szybka dla wysłanników z wrogich krajów. Andreyev, Blyumkin i biedny niemiecki ambasador von Mirbach są tego przykładami. Bobr kurwa!
Warto być "naj", najlepszym albo najgorszym, wtedy ludzie Ciebie zauważą. Poniższy komentarz, który wymyśliłem kilka minut temu, pokazuję, że jestem najbardziej prorosyjskim Polakiem w Polsce.  Myślę, że jestem bardziej prorosyjski niż wielu, a może nawet większość, Rosjan.
Sprawa jest do dyskusji. Dlatego oceniam, że wkład Rosji i Anglosasów w zwycięstwo nad Niemcami jest porównywalny,  że Nową Polskę zawdzięczamy Rosjanom, Brytyjczykom i Amerykanom. Co do granicy PL i wysiedlanie Niemców porozumieli się w Poczdamie. Cześć im i chwała za III RP!
Cytat: 159 krajów ma przyjąć nowy system płatności BRICS.
Mamy czysto starają się kontrolować dzieci. Zdarza się, że przyleją pasem, czy kablem. Bywa, że dziecko odda, uderzy mamę w twarz. Zdarzają się mamobójstwa. Mama Rosja odbiła z rąk Niemiec całe terytorium obecnej III RP i oddała Polakom. I sobie poszła. Dała nam wielki majątek.
W ostatnich 200 l. Rosja starała się być matką dla Polaków. Odbiła Prusom i dała nam w 1815 Królestwo Polskie z nowoczesną Konstytucją. Wybaczała bunty. Zniosła niewolnictwo w l. 60 XIX w. W 1945 odbiła Prusom jeszcze więcej ziemi i dała Polakom. Zniosła apartheid, zmodernizowała
Zaakceptowałbym to. Kochałbym mocno, jak kocham obecnie. Ze wszystkich ludzi na świecie najbardziej kocham młodszego syna. Bez wahania oddałbym za niego życie. W filmie "Looper" jest piękna scena, gdy mama nie waha się chwili, wchodzi na linię strzału, by chronić syna. https://t.co/zLrPVAB7X2
Polki są pięknymi dziewczynami z pierwszego świata.
Myśli biorą się z głowy, a nie z dupy. Dupa nie myśli. Drugi mózg mamy w brzuchu, ale brzuch nie myśli, tylko wywołuje emocje.
Z książki Henryka Grynberga pt. "Dziedzictwo", wydaną przez "Aneks" w 1993 r., wynika, że w Dobrem i okolicach Polacy przyczynili się do śmierci jeszcze co najmniej kilku Żydów.
Latem 2015 r. kupiłem przez internet książkę Henryka Grynberga pt. "Dziedzictwo", wydaną przez "Aneks" w 1993 r. To zapis rozmów z Polakami, które Henryk Grynberg odbył w lutym 1992 r. na wschodnim Mazowszu. Wiele z nich w Głęboczycy, rodzinnej wsi mojego  śp. Taty.
- Przed wojną to dobrze żyliśmy z Żydami. Ale wojna wiele zmieniła. Ten Żyd, którego zabił Wojtyński, to ledwie był żywy, podobno sam się prosił, by go ktoś dobił - dodał Tato. - Widziałeś go martwego albo grób? - Nie, tylko słyszałem o tym. Byłem wtedy dzieckiem- powiedział
Nigdy nie wyzywałem gejów. Z kilkoma pracowałem w kilku redakcjach. Mili, bystrzy ludzie.
Stawiam inną hipotezę. To media społecznościowe masowo wyhodowały roszczeniowe Polki. Teraz każda chce być księżniczką w Lalalandzie, "zmyć ten syf". https://x.com/OkiemSerka/sta/OkiemSerka/status/1849374262873772283…
W PL kobiety dominują nad mężczyznami. Rządzą za pomocą #seksapili coraz większej przewagi liczebnej w wyborach. Politycy dostrzegają ich siłę i przymilają się do nich.  @pisorgpl  obniżył im wiek emerytalny z 67 do 60,  @Platforma_org  dała renty wdowie i prawo skazywania facetów.
What matters is that members of the US Congress and members of the US government love  @netanyahu . They are the ones who decide that the US helps Israel.
Pan Świata  @netanyahu  jest bystrym i skutecznym politykiem, kochanym przed decydentów w USA. Razem z USA jednych arabskich polityków wsparł w dojściu do władzy, innych przekupił. Może kogoś zastraszył. To są standardy w polityce od tysięcy lat. Tak toczy się światek.
Żydzi z "Gazety Wyborczej" zorganizowali blokadę Krakowskiego Przedmieścia i dowodzili nią. Zorientowali się, że się skompromitowali, bo drugi raz takie blokady nie zrobili. Bo mnie i innych Polaków to oburzyło, że w polskiej stolicy z polską flagą trzeba obawiać się Żydów.
Gej też może być dobrym Polakiem i dobrym katolikiem. Orientacja homoseksualna w Polsce nie przekreśla człowieka. Kościół katolicki nakazuje gejom powstrzymać się przed seksem.  Seks dopuszcza tylko w sakramentalnych związkach małżeńskich kobiety i mężczyzny.
W Głęboczycy k. Dobrego na Mazowszu rzeczywiście zdarzyło się, że Polacy dobili osłabionego Żyda, ojca Henryka Grynberga. 20 września 2015 r. zapytałem o to wydarzenia mojego Tatę Witolda Krajewskiego, który miał wówczas 81 lat, ale świetną pamięć.
Każdy ma prawo brać udział w legalnych demonstracjach. Żydzi z "Gazety Wyborczej" w 2010 zdecydowali, że Polacy nie mają prawa przejść w Marszu Niepodległości Polski przez centrum stolicy Polski, a co najwyżej opłotkami. Centrum jest bowiem dla Żydów. Polacy poszli więc opłotkami
Tato powiedział, że słyszał, że to Wojtyński zabił tego Żyda jakąś pałą, że po wojnie siedział za to dwa lata w więzieniu.  - Gdzie mieszkał Wojtyński?, zapytałem Tatę.  - A jakieś 300 metrów od naszego domu - odpowiedział.
Moja śp. Babcia Aleksandra Krajewska z d. Dobosz ze wsi Głęboczyca k. Dobrego na Mazowszu miała dobre relacje z Żydami, handlował z nim na targu w Radzyminie. Mój śp. Tato nie był podobny do braci, więc różnie mogło być.
Racja, nie każdy katolik jest Polakiem. I religię, i tożsamość narodową można wybrać i zmienić. Nawet w muzułmańskiej Turcji każdego roku kilkanaście osób staje się katolikami. W Izmirze nauczanie i procedura trwa rok. Muzułmaninem w Polsce można zostać w ciągu jednego dnia.
Olka Szczęśniak pokazuje, kto rządzi w polskim społeczeństwie.   #cipkarządzi, #moccipki #pussypower #mocseksapil #cipka #seksapil #brońkobieca #redpill
Czerwone muchomory, niestety, już zgniły.
Na plantacji jodły kaukaskiej w Łebieniu pracuje 60 osób z różnych krajów. Ciężarówki przyjeżdżają po tysiące gałęzi jodły na ozdoby na Boże Narodzenie.
Świetny koncert zespołu Back in Time w pałacu w Damnicy 25 X 2024. Radzi: Weź się pozbieraj.  Zapytałem zespołu, kto pisze słowa piosenek. Lider odpowiedział, że różnie.
Może Polacy w Polsce nie wymieraliby, nie byłoby perspektywy 23-25 mln mieszkańców PL w 2060, gdyby PZPR nadal rządziła, a  @wlodekczarzasty  był członkiem Komitetu Centralnego PZPR?  @Macierewicz_A  to jest raczej burzyciel, a nie budowniczy. Kłamca, a nie ktoś godny szacunku.
Ja też lubię papieża Franciszka  @Pontifex_pl  . Jego zabiegi o pokój i braterstwo wszystkich ludzi.
No i Turcja nie będzie w BRICS. @GlobeEyeNews :  Indie odrzucają wniosek Turcji o członkostwo w BRICS ze względu na bliskie stosunki z Pakistanem.
Gdyby samolot odleciał na lotnisko zapasowe, to nad tym lotniskiem bomby zostałyby odpalone.  @Macierewicz_A  mało ustalił, ale uprawdopodobnił, że w samolocie wybuchły bomby. Kluczowe jest, kto je w Warszawie wniósł do samolotu i kto je odpalił. Jak je odpalił, jest mniej istotne.
Staruchy z Zachodu wywabiły polskie dzieci, w których wychowanie włożyliśmy bilion złotych, okradły nas z majątku wartego więcej niż ten bilion, jaki wydaliśmy na wyżywienie, ubranie i wykształcenie 3-4 milionów Polaków. Pozbawiły nas korzyści z ich pracy dla Polski. ZŁODZIEJE!
Kanapki Big Mac są niezdrowe, szczególnie białe pieczywo. Nie kupuję ich od 15 lat.
Już śp. Dziadek mojej śp. Mamy (mój pradziadek Kostrubiec) był katolikiem, a więc Polakiem. Jest pochowany na cmentarzu katolickim w Zagórzycy, choć na grobie nie ma tabliczki. Siostra śp. Babci Marianny Kostrubcowej była zakonnica w Laskach.
Na załączonej mapie Województwo Ruskie obejmuje Przemyśl i Zamość. Więc mój szwagier z Kielecczyzny może mieć rację, że moja śp. Mama, która urodziła się  w 1944 w Majdanie Wielkim k. Krasnobrodu, była Rosjanką  (On mówi Ukrainką, ale kto chciałby być Ukraińcem?), choć katoliczką
Nigdy nie zgodzę się, by moja śp. Mama została uznana za Ukrainkę. Rosjanki też są piękne. Ukraińcy to wymyślony w XIX w. naród, który najokrutniej w świecie mordował Polaków. Kostrubcowie prawdopodobnie wcześniej z Rosjan (Rusinów) stali się Polakami.
Mam do sprawdzenia, kiedy rodzina Kostrubców z Zamojszczyzny, z której pochodziła moja śp. Mama, stała się katolikami. To będzie trudne, bo to byli chłopi z dziada pradziada. Na Kielecczyźnie słowo "kostrubiec" oznacza coś niedobrego. "Ty kostrubcu", wołają, gdy chcą komuś dopiec
Ani #Ataturk, ani #Stalin nie mają 20 mln zmordowanych ludzi na sumieniu. Modernizacja Turcji  pochłonęła trochę ofiar, islamiści przeciwstawiali się jej zbrojnie. Ale mało o tym wiem. Ataturk brutalnie zlaicyzował Turcję, wprowadził obcy alfabet łaciński. Jest jednak kochany.
Cytat: Niezwykle rzadkie, kolorowane ujęcia pogrzebu #Stalin. Można zobaczyć marszałka Konstantina Rokossowskiego ze łzami w oczach, pokazując, że naprawdę zakopali topór wojenny i bardzo się do siebie zbliżyli.
Niemka ze Szczecina, caryca Katarzyna II Wielka, szefowa wszystkich szefów, była najwybitniejszą kobietą w dziejach. Dokonała wielkich podbojów ziemskich i miłosnych, zdobyła Krym, skończyła z rozbójniczym państwem tatarskim, które z I RP porwało 5 mln ludzi, mężczyzn kastrowało.
Prawdopodobnie ktoś wniósł bomby na pokład prezydenckiego samolotu w Warszawie. Polskie służby nawalił, że ich nie znalazły w W-wie. Ale nie wnieśli ich Rosjanie, lecz wrogowie Rosji i PL, którzy odpalili bomby w Rosji, by mocniej skłócić PL z Rosją. Kto wniósł bomby? Nie wiem.
Jakiś polski profesor historii takie szacunki przedstawił. Ktoś je podał na X.  Musiałbym poszukać. Nie chce mi się. Klienci czekają na moje odpowiedzi. Mam straszne zaległości przez dyskusje na X. Ale jestem dumny ze swoich komentarzy na X. To moja najważniejsza TWÓRCZOŚĆ.
Na filmie widać Bolesława Bieruta i Hilarego Minca. #Stalin powierzył im zadanie zbudowania nowoczesnej i sprawiedliwej Polski,zniesienia #apartheid, który Rusowie zaprowadzili w l. 20. X w. po podbici Wielkopolski i utrzymywali tysiąc lat. #Bierut i #Minc wywiązali się z zadania
Oficerowie rezerwy, strażnicy więzienni. Trepy nie są inteligencją. Mój śp. Tato nienawidził trepów, bo go prześladowali, gdy w l. 50 odbywał 2-letnią obowiązkową służbę wojskową. Przekazał mi niechęć do wojska i jego oficerów. Choć kocham śp. Teścia, pułkownika Wojska Polskiego.
Dziennik: Na alarm bije  Główny Inspektorat Sanitarny, który zamierza zakazać sprzedaży muchomorów czerwonych.  https://zdrowie.dziennik.pl/aktualnosci/artykuly/9645345,jedza-muchomory-pozniej-gorzko-tego-zaluja.html…
Staruchy z Zachodu zabrał Polsce i innym krajom b. RWPG młodych, najbardziej przedsiębiorczych i odważnych mężczyzn i kobiety. Bo trzeba mieć odwagę, by opuść Ojczyznę w poszukiwaniu pracy i lepszych warunków życie. Zachód ograbił w ten sposób Polskę i b. RWPG. Okrada też inaczej
Jadałem w barach mlecznych w Poznaniu i Warszawie, gdy byłem studentem. Lubię je. Gdy 5 lat uczyłem się w technikum w Słupsku, posiłki miałem na stołówce internatu. Teraz sam gotuję. Wymyśliłem nawet nową potrawę: barszcz rybny Krajewskiego z dzikich ryb halibutów lub makreli.  https://x.com/BarkidPL/statu/BarkidPL/status/1850116113348120986…
W XXI w. USA się zmieniły. W 2014 uznały Rosję za wroga i już nie odpuszczą. Rosja to wie. Dlatego walczy na Ukrainie. Może przegrać wojnę o Ukrainę. USA mają potężniejszą gospodarkę i bystrzejszych bankierów. Są w stanie pokonać Rosję. A potem Chiny. Grafika  @fiat_money   https://t.co/ApcRFW09Ay
Solidarność strajkami niszczyła polską gospodarkę w l. 1980-1981, w 1982-1989 popierała amerykańskie sankcje gospodarcze, w l. 90 z  @LBalcerowicz  wykańczała polski przemysł, handel i rolnictwo, aż doprowadziła do takiego bezrobocia, że odważne Polki wyjeżdżały sprzątać za granicę
Początek państwa polskiego 1100 lat temu dało kilkuset ruskich rycerzy z Kijowa, którzy w 924 (?) spalili pierwszy lokalny gród w Wielkopolsce, postawili własny,  bazę do wypadów w okolicę, łapania tubylców i sprzedawania w niewolę na targach w Pradze i Kijowie. Byli tam potęgą.
Polskie ziemie były okradane z ludzi przez 1100 lat, z przerwą w l. 1946-1979. Państwo polskie zaczęło się 1100 lat temu za pieniądze ze sprzedaży tubylców Arabom. Do Wielkopolski w 924 (?) weszła banda Rusów z Kijowa, podbijała lokalne wspólnoty, łapała ludzi i sprzedawała Żydom
Wiem, że ma Pan @newimperialismx  pozytywny stosunek do USA. Ja, obserwując ich działania w Japonii, Wietnamie, Iraku i reszcie B. Wschodu jestem w stanie sobie wyobrazić, że zorganizują naloty dywanowe na Petersburg i Moskwę, by zamordować jak najwięcej cywili, zastraszyć Rosję. https://t.co/3O0X2HQP27
#Stalin urodził się jako Gruzin, ale umarł jako Rosjanin, najwybitniejszy przywódca Rosji, zbudował największe imperium rosyjskie w historii, a startowała z poziomu upadłego państwa, które w 1921 pokonała Polska, odebrała mu szmat odwiecznie rosyjskich ziem, upokorzyła.
Płaca minimalna w USA jest już niższa niż w Polsce. Widziałem taką informację na X.
W 1992 z grupą dziennikarzy byłem w Austrii na zorganizowanym przez koncern McDonalds objeździe po firmach dla niego pracujących. Pamiętam linię produkcji hamburgerów z dobrej wołowiny. Brałem udział w otwarciu pierwszego baru tej sieci w PL przy ul. Marszałkowskiej w Warszawie.
Wyciągam inny wniosek. Globalny koncern McDonalds zawyża ceny swoich produktów w Polsce, osiąga wyższe marże i zyski niż w innych krajach. Warto to przeanalizować. Polacy się na to godzą, bo uwodzą je amerykańskie reklamy.
Panem Świata jest  @netanyahu  . Donald Trump i wielu innych amerykańskich polityków z obu stron sceny politycznej to jego marionetki. To było widać podczas przemówienia premiera Izraela w Kongresie USA. Wszyscy bili mu brawo zachwyceni.
Ta mapa jest lepsza, pokazuję siłę nabywczą. Polska w ogonie.
Trzecia armia świata nie radzi sobie z partyzantami ruchu narodowo-wyzwoleńczego?
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin, Panie Prezesie  @JkmMikke  ! Dużo szczęścia, zdrowia i miłości! Dobrych ludzi wokół! PS.  Żółty kwiat z Alanyi z wiosny 2024.
Są też zwolennicy MMT (stałem się jednym z nich pod wpływem memów  @fiat_money  w VII 2024), którzy uważają, że to państwo emituje pieniądze i te państwowe emisje przydają się w czasie wojen z wrogami zbrojnymi i pandemiami, czyli histeriami, gdy zamykane są gospodarki.
Demiurgiem zmian była Rosja, a konkretnie jej przywódca #Putin, który uznał, że na tyle wzmocnił swoje państwo, że będzie ono w stanie przeciwstawić się całemu Zachodowi. Nie zgodził się kłaniać się Anglosasom, być ich wasalem. Bo oni go widzieli na kolanach przed nimi.
Jeżeli Chiny zdradzą Rosję, to Anglosasi ją rozwalą. Mogą przekupić Chiny, tak jak król Anglii przekupił szkockich wielmożów, a ci zdradzili #Braveheart.
#Putin podjął decyzję o wojnie z całym Zachodem. Nie boi się go. Może przegrać wojnę z Anglosasami. Tak to oceniam od lutego 2022. Anglicy mogą go pokonać i powiesić, jak Szkota #Braveheart. Putin to ruskie #WaleczneSerce, po rosyjsku  #Храброесердце #Chrobry - znaczy waleczny.
Mariusz Chyrowski, redemptorysta, który prowadził mszę w Damnie, skrytykował Polki. Powiedział, że strasznie klną, co w PRL było nie do pomyślenia, że rzadziej niż mężczyźni chodzą do spowiedzi, a kiedyś było odwrotnie. Pomyślałem, że to przyczyna częstych samobójstw nastolatków.
Z reguły blokuje tak niegrzeczne osoby. Ale dziś wyspowiadałem się w kościele w Damnie, przyjąłem komunię, spojrzałem w kościele na obraz Jezusa z wizji Faustyny Kowalskiej, gdzie przedstawiony jest jako niebieskooki blondyn, więc zachowam się miłosiernie. Wybaczam Pani.
Rosja nie chce być wasalem Anglosasów i ma do tego prawo. Jej wybór jej sprawa. Widocznie uznała, że bardziej odpowiadają jej relację z Chinami. Jest suwerennym państwem. Zazdroszczę jej tego i podziwiam ją za to. Sam jestem w PL niewolnikiem, podczłowiekiem w stosunku do  kobiet
Wiki: Absolutna większość ziem wchodzących w skład WKL była  ziemiami ruskimi, które zostały schrystianizowane w 988 w obrządku prawosławnym.  WKL za panowania Jagiełły było państwem pogańskim jedynie na ziemiach rdzennie litewskich, które stanowiły około 10% powierzchni państwa.
Propagowanie prawdy ma sens. Zakłamywanie historii i rzeczywistości prowadzi do błędnej polityki. Na wschód od Bugu były ruskie ziemie, które Polacy skolonizowali. Rosjanie dokonali dekolonizacji. Na swoją zgubę, bo wzmocnili Ukraińców, którzy teraz ich zabijają i mordują.
Tak, Piastowie byli ruskimi rycerzami. Być może już w l. 20. X w., gdy z Kijowa zaatakowali Wielkopolskę, blisko spokrewnionymi z ruskimi jarlami Rurykowiczami. W następnych wiekach często współpracowali z Rurykowiczami (odbudowali z nimi PL), brali za żony kobiety Rurykowiczów.
A na Sycylii, w Grecji, w Palestynie, na Krymie?
Nie znam pozycji Germanów. Spekuluję. Opowiadam swoją narrację. Próbuję sam odkryć prawdę. Nie uznaję autorytetów w żadnej dziedzinie. Nikomu nie ufam.
Z pokorą przyjmuję słowa krytyki za mój ekshibicjonizm. Taki stał się świat - ekshibicjonistyczny. Informacje o osobach, z którymi dyskutuję, pomagają mi je zrozumieć. Gdybym nie miał żony i dzieci, inaczej wypowiadałbym się. Gdybym był muzułmaninem, ostrzej krytykowałbym Izrael.
Mistyczki w swoich widzeniach ujrzały Jezusa jako niebieskookiego blondyna. Koło Efezu jest domek, w którym według widzeń jednej z amerykańskich mistyczek, mieszkał Maria, mama Jezusa. Stamtąd została zabrana do nieba. Kościół kat. to uznaje. Byłem przy tym domku z żoną i synem.
Germanie właściwi z północy przyszli, ze Skandynawii i Syberii (Hiperborea). Szli na południe w kilku falach. W pierwszej podbili Półwysep Bałkański, jako Ludy Morza zdobyli Palestynę. Zbudowali greckie polis i demokrację. W kolejnej fali stworzyli Rosję, Polskę, Anglię, Czechy.
Niemiecka narracja jest bliska prawdy.Rosjanie nie chcą oficjalnie przyznać, że "Szwedzi na spółkę z Finami im państwo założyli". Podobnie my nie chcemy uznać, że Rusowie (Szwedzi i Finowie) zaczęli w 924 (?) budować państwo polskie.Młotów Thora trzeba poszukać w PL z l. 20. X w.
Akurat w tym wpisie jest krytyka Rosjan, że nie chcą przyjąć prawdy, że ich państwo zbudowali Szwedzi i Finowie. Lubię prawdę. Ale rozumiem ludzi, którzy prawdy nie chcą przyjąć z różnych powodów.
Od IX wieku ziemie na wschód od Bugu były ruskie. Zdobyli je Rusowie (szwedzkiego i fińskiego pochodzenia), którzy 1100 lat temu wysłali kilkuset ruskich rycerze do Wielkopolski, by utworzyli ruską kolonię do łapania miejscowych i sprzedawania w niewolę Arabom. To początek Polski
W miarę stabilne państwo polskie, które przetrwało kilkaset lat, zbudował Kazimierz Wielki. Było ono polsko-ruskie. Ruś Halicka była ważną jego częścią. 15 lat po jego śmierci to państwo zawarło w Krewie sojusz z Rusią Wileńską,by bronić się przed wielonarodowym Zakonem Krzyżacki
W miarę stabilne państwo polskie, które przetrwało kilkaset lat, zbudował Kazimierz Wielki. Było to państwo polsko-ruskie, Ruś Halicka była ważną jego częścią. 15 lat po jego śmierci to państwo zawarło w Krewie sojusz z Rusią Wileńską, by bronić się przed niemieckimi Krzyżakami.
Tam nie ma szczątków Bolesława Chrobrego. To grób symboliczny. Nie wiemy, gdzie są szczątki Chrobrego. #Chrobry
Szukają gdzieś nadziei. Niestety, w Chinach jej nie znajdą. Żadnych marzeń, Panowie. Módlmy się, by III wojna światowa nie nabrała większych rozmiarów. Ja codziennie wieczorem się o to modlę.
#Chrobry miał niemieckich kolegów z dworu cesarskiego, brał udział w rozgrywkach o władzę w cesarstwie, był częścią niemieckiego świata. Obalił testament ojca. Dostał militarne wsparcie od niemieckich kumpli, zdobyli Kijów, obrabowali. Po jego śmierci, jego banda rozpadła się.
#Chrobry miał niemieckich kolegów z dworu cesarskiego, brał udział w rozgrywkach o władzę w cesarstwie, był częścią niemieckiego świata. Obalił testament taty. Dostał militarne wsparcie od niemieckich kumpli, zdobyli Kijów, obrabowali. Po jego śmierci, jego banda rozpadła się.
W Alanyi na scenie przy porcie i wodospadzie trwa międzynarodowy festiwal muzyki i tańca.
Można zbadać kod genetyczny Jan Gutenberga.  Może, jak w przypadku Krzysztofa Kolumba, wyjdzie, że był Żydem.  https://polskieradio24.pl/artykul/3435061,krzysztof-kolumb-byl-zydem-nowe-odkrycie-hiszpanskich-naukowcow…
Cytata: W druku „odbijał się” również wielokulturowy charakter państwa  polsko-litewskiego. W latach 1489-1491 w Krakowie wytłoczono cyrylicą  druki liturgiczne dla cerkwi prawosławnej.
Pelplin to stolica mojej diecezji.  Cytat: Jedyny polski egzemplarz biblii Gutenberga znajduje się w Muzeum Diecezjalnym w Pelplinie.  Brakuje w niej ostatniej karty. Wyróżnia ją również plama tuszu na  jednej z kart.
Przyjął nazwisko mamy. Cytat: Jan Gutenberg był  trzecim synem swych rodziców, synem Friele Gensfleischa i jego drugiej  żony Else Wirick Gutenberg, której nazwisko panieńskie  przyjął Jan.    Źródło: https://zyciorysy.info/jan-gutenberg/ | http://życiorysy.info
Katolik! Pod koniec życia mieszkał na dworze arcybiskupa mogunckiego. Według  jednego z kronikarzy w ostatnich latach życia był niewidomy. Zmarł 3  lutego 1468 r. Pochowany został w mogunckim kościele franciszkanów. Jego  grób nie zachował się do dziś. https://dzieje.pl/dziedzictwo-kulturowe/550-lat-temu-zmarl-jan-gutenberg-wynalazca-druku…
To samo mówię liderzy Rosji. Jeżeli Rosja miałby upaść, upadnie cały świat. To są ostre starcia na śmierć i życie.  @GlobeEyeNews  :  @netanyahu  : Jeśli upadnie Izrael, upadnie cały świat.
Piękna historia.
Dziękuję za docenienie mojej kreatywność w tworzeniu teorii historycznych! Bawi mnie to. Bardziej niż nasze analizy ekonomiczne, które według wymyślonej przeze mnie metodologii robi starszy syn. Rankingi na http://EuropejskaFirma.pl to jego dzieło. Choć sprawdzam ich poprawność.
Mam dwie pierwsze wersje tej książki. Czytałem. Obie z dedykacją autora. Z drugą przyjechał do mnie do Marek. Opisuje kariery Rosjan, którzy dali się spolonizować, a po pewnym czasie wrócili do rosyjskości, jak np. Potiomkin. Prawie każdy polski szlachcic miał ruskie korzenie.
Polska ma największy po Turcji udział firm  państwowych w PKB? Nie widziałem, że Turcy są takim socjalistami.
Wojna w Europie mocna zaszkodziła euro, wzmocniła dolara. Po to USA doprowadziły do eskalacji wojny w Europie, by zaszkodzić euro, wzmocnić USD i amerykańską gospodarkę. Standardowa imperialna zagrywka.
Szkoci dali się zdominować Anglikom, ale Szkocja przetrwała. Już dwa razy w referendach mogła oderwać się od Anglii, ale Szkoci się na to nie zdecydowali. Szkoci robili świetne kariery w Imperium Brytyjskim. Dwa silne etnosy mogły się porozumieć? Mogły. Polacy zbudowali Rosję.
Dla mnie to też było zaskoczenie. Byłem przekonany, że Churchill był potomkiem wikingów, Normanów, którzy podbili Anglię. Był bardzo samotnym człowiekiem. Rodzice się nim nie interesowali. Kochał tylko mamkę. Był zgorzkniały. Wiedział, że świat jest okrutny, podły i zakłamany.
Dogadalibyśmy się z Rosjanami. Rosja byłaby silniejszym partnerem. Ona była i jest otwarta na inne narody, nie eksterminowała ich jak Anglosasi, Francuzi i Niemcy, którzy mordowali Indian w Ameryce Północnej. Rosjanie lubili Polaków, którzy robili kariery w Imperium Rosyjskim.
Chciałem skomplementować żonę, że ślicznie wygląda, jak rusałka. Ale powstrzymałem się, bo przecież rusałka to w religii Słowian demoniczna istota zamieszkująca lasy, pola i zbiorniki wodne.
Jakie osobliwe hipotezy? Opisuję rzeczywistość. Po obu stronach wsi Łebień były Państwowe Gospodarstwa Rolne, które oferowały pracę na etacie z płatnymi urlopami i chorobowym, rentami i emeryturami, koloniami dla dzieci. Rolnicy z Łebienia mogli sprzedać ziemię i pójść na etat.
Ktoś światem musi rządzić. A władzę zdobywa się i utrzymuje się siłą. W pewnym sensie gwałci poddanych czy obywateli, zmusza do płacenia podatków, przestrzegania prawa, służenia w armii. Porządek jest lepszy niż anarchia. Władzę zdobywają najbystrzejsi.
Bystrzy ci Amerykanie, a raczej Żydzi, którzy USA kontrolują i sterują ich polityką finansową i zagraniczną. Podziwiam ich skuteczność. Tak się gra w imperialnej rywalizacji od tysiącleci. Żydowski premier Wielkiej Brytanii Benjamin Disraeli pomógł zbudować imperium brytyjskie.
Nauczyłem się w Turcji myć ręce, buzię i naczynia w zimnej wodzie. W mieszkaniu w Alanyi podgrzewacz do wody jest tylko pod prysznicem. Jednofazowy, a szybko daje ciepłą wodę. Na wsi mam trójfazowy piec do ciepłej wody, podłączony do kuchni i łazienki. Strasznie żre energię.
W Polsce też były Państwowe Gospodarstwa Rolne. I w innych krajach RWPG. W NRD 2 miesiące pracowałem w 1986 jako student w tamtejszym PGR niedaleko Warnemunde (piechotą, brzegiem morzą chodziłem z Polką  na dyskoteki w tym mieście). Świetne posiłki były na stołówce, dużo mięsa.
W Argentynie jest system dziedziczenia pracy na etacie w urzędach państwowych i samorządowych. Ludzie ci nie mają poczucia własnej własności i pracy na własne konto, a zabiegają o te etaty, dające poczucie bezpieczeństwa.
Miliardy ludzi na Ziemi pracuje w obcych firmach, nie ma własności środków produkcji i pracy na własne konto. I są zadowolone. Nie martwią się o sytuację gospodarczą, klientów i zyski. Pracodawcy żyją w stresie.
Żeby nie było, prysznic biorę w Łebieniu pod ciepłą wodą. Nie jestem morsem. Ale staram się korzystać z ciepłej wody krótko - minuta wystarczy.
Nie jestem reakcjonistą. Nie jestem pogodzony ze zmierzchem świata zachodniego. Zachód to moja Ojczyzna. Zostałem wychowany i socjalizowany w zachodniej, chrześcijańskiej cywilizacji, która wyrwała ludzkość z głodu, chłodu, mroku i smrodu w miastach. Patriota broni Ojczyzny.
Od dziesięcioleci w samych USA trwa spór o to, kto rządzi świtem: czy Anglosasi, czy Żydzi. Za mało wiem, by jednoznacznie odpowiedzieć, kto jest Panem Świata. Ale od kilku tygodni na X wskazuję, że  @netanyahu . On nie wykonuje brudnej roboty dla USA, lecz walczy o Wielki Izrael.
Bystrzy ci Amerykanie, a raczej Żydzi, którzy USA kontrolują i sterują ich polityką wewnętrzną i zagraniczną. Podziwiam ich skuteczność. Tak się gra w imperialnej rywalizacji od tysiącleci. Żydowski premier Wielkiej Brytanii Benjamin Disraeli pomógł zbudować imperium brytyjskie.
HUMORYSTYCZNE PRETENSJE? Dobre. Na Bliskim Wschodzie prawo międzynarodowe nie działa. Zresztą w reszcie świata też nie działa.  @netanyahu  , #Putin i USA robią, co chcą.
Turcja z  @RTErdogan  na czele radzi sobie z kurdyjskim terrorystami, to i Polska poradziłaby sobie z ukraińskimi terrorystami, gdyby nie było II WŚ. Mogła w tej sprawie współpracować ze #Stalin, których też zwalczał ukraińskich nacjonalistów. Do dziś Kresy udałoby się spolonizować
Wielkopolska zamiast służyć Prusom do budowy wielkości, do zjednoczenie Niemiec, służyłaby Unii Polsko-Rosyjskiej. Niemka ze Szczecina Katarzyna Wielka, godząc się na rozbiorcy I RP, służyła Prusom i Niemcom.
Sam Izrael nie jest w stanie się obronić. Dlatego Żydzi przejęli kontrolę na USA, by USA broniły Izraela? Żydzi są tak bystrzy, że są w stanie tego dokonać. Udało im się rozmontować feudalizm najpierw we Francji, a potem w reszcie Europy kontynentalnej, by dojść do władzy.
Wystarczyło w sojuszu z Rosją w 1939 zblokować  agresywne Niemcy, by nie było II WŚ, a Polska miałaby do dziś część zachodniej Rosji, którą zdobyła w 1921, i 100 mln obywateli wielu narodowości, w tym kilkanaście mln Żydów. Byłaby silnym państwem ze zdywersyfikowaną  gospodarką.
Jak Wielkopolska służyła Prusom? Dawała pieniądze do budżetu Prus i żołnierzy do pruskiej armii.
Polacy cierpią, głodują, marzną w domach z powodu wysokich cen ogrzewania. Sam na wsi myję siebie i naczynia w zimnej wodzie, by oszczędzać energię elektryczną, bo wodę podgrzewam piecem elektrycznym. A polskie władze wydają olbrzymie pieniądze na broń, zamiast zabiegać o pokój.
Siła nabywcza Polaków jest jedną z najniższych w Europie.  Poza dużym miastami jest głodowa. Tam gdzie kolor jest granatowy, Polacy żyją jak niewolnicy od pierwszego do pierwszego.
Aleksandr Charczikow napisał piosenkę, że #Stalin naszym tatą. https://youtube.com/watch?v=gzCPO2uRyhc…
#Słowianie NIE sprzedawali własnych ludzi. Spokojnie żyli w swoich wsiach na skrajach lasów. To obcy: Skandynawowie, Germanie,  Madziarzy, Awarowie, Finowie napadali na ich wioski, porywali ludzi i sprzedawali na targach Żydom, którzy płacili dirhemami.  Mężczyźni byli kastrowani  https://t.co/FP7CM1EaCp
#Minc chyba miał etat od państwa rosyjskiego, gdy pisał projekt 3. RP w Moskwie w VII 1944. Rosja była tak zaskoczona szybkością ofensyw w zachodniej Rosji, że chyba po nocach pracował na Manifestem PKWN. Jeszcze w VI 1944 Rosja gadała z tzw. rządem PL w Londynie. W VII olała go.
W okresie, gdy proceder był najsilniej rozwinięty, a więc w wiekach IX i  X, w niewolę sprzedano łącznie przynajmniej ćwierć miliona Słowian. A  prawdopodobnie sporo więcej.
Książęta Moraw, Czech, Wielkopolski czy Rusi rośli w siłę i opływali w  zbytki, bo nie wahali się zakuwać pokonanych wrogów w kajdany i obroże, a  następnie pędzić ich na targi niewolników.
Ludzi wyłapywano, krępowano i wywożono, najczęściej do świata  muzułmańskiego – na zachód, do Andaluzji, albo na wschód, ku Bagdadowi.  Źródłem żywego towaru była zaś w pierwszej kolejności Słowiańszczyzna.
Coraz częściej pisze się, że grody były  budowane także wprost jako punkty etapowe, potrzebne do transportu rzesz  niewolników. A więc do procederu, który stanowił jedno z  najważniejszych źródeł dochodu dla słowiańskich wodzów z IX i X  stulecia.
#Słowianie nie sprzedawali własnych ludzi w niewolę, do kastracji, bo Słowianie to dobrzy ludzie, kochają swoje żony i dzieci. Do życia im wiele nie trzeba. Nie potrzebują blichtru. Wystarczyło im to, co upolowali lub znaleźli w lesie,złowili w wodzie,uprawili na leśnych polanach
Gabrysia Brzozowska na koncercie w pięknym pałacu w Damnicy 25 10 2024. Pałac rozbudowała córka właściciela koncerny farmaceutycznego Bayern. Byłem na tym koncercie. Bardzo mi się podobał.   https://youtube.com/watch?v=Zrp7-5fyt0I…
Dług w obcej walucie jest niebezpieczny. Nasze guru MMT  @fiat_money  cały czas to podkreśla. Trzeba z budżetu państwa wykreślić zadłużanie Polski w USD na zakup broni. Bez sensu jest kupować koreańskie i amerykańskie żelastwo. Lepiej zainwestować PLN w polskie drony.
Cytat: Już władcy Wielkich  Moraw obławiali się na handlu niewolnikami.  Potem to samo zajęcie stanęło u podstaw sukcesu czeskich Przemyślidów  oraz wielkopolskich Piastów. Stolica tych pierwszych, Praga, stała się  wręcz w X wieku największym targiem niewolników w regionie.
Jak to Polska jest krajem "zarządzanym bezpośrednio przez Żydów"? Przez których Żydów?
Bo mogę. Myślę, więc jestem. Kreuję nową narrację. Coraz więcej nowych puzzli mi pasuje. W X 2024 wymyśliłem hipotezę o kilkuset ruskich rycerzach z Kijowa, którzy podbili Wielkopolskę i dali początek Polsce 1100 lat temu. Być może w tym roku jest 1100. rocznica początku Polski.
Mołdawia i Ukraina to były wówczas Rosja. Żadnej Ukrainy wtedy jeszcze nie było. To Rosja zbudowała Ukrainę, upowszechniła język ukraiński w procesie korenizacji (II RP republiki ukraińskiej nie wydzieliła, polonizowała Ukraińców).Dziś Rosja drogo za to płaci, krwią swoich synów
Kobiety wychodzą za mąż za mężczyzn, którzy dużo zarabiają. A potem trzymają się ich. Dlatego w badaniach wychodzi, że żonaci mężczyźni więcej zarabiają niż samotni. Są samotni, bo mało zarabiają, kobiety ich nie chcą. #cipki rządzą.
Tak Europejczycy rozgrywają Amerykanów, że mają recesję, gdy USA wzrost gospodarczy. To USA ogrywają Niemcy i Francję jak dzieci.  https://t.co/TJ5dSrEssv
Polacy wysysają rusofobię z mlekiem mamy. Następnie rusofobia wzmacniania jest w przedszkolach, szkołach, kościołach, przez prasę, radio, telewizję, media elektroniczne i filmy. Właśnie wchodzi na ekrany najbardziej rusofobiczny film w historii PL - "Ludzie".
Dobry trop. Polacy za mało zarabiają w Polsce.   @pisorgpl  dobrze zrobił, że podniósł płace minimalne. Ale wciąż siła nabywcza Polaków jest jedną z najniższych w Europie.
Większość Żydów, jak Marks i Engels, do dziś to "dzikie rusofoby", nienawidzą Rosjan. Klasyczny przykład to Żydówka z X  @Urszula50251767  . Choć mistrzami świata w rusofobii są Polacy.  https://t.co/PCDNW6Ylvk
Szczęką mi opadła. Zaskoczyła mnie tak teza. Może być prawdziwa. https://t.co/A7DuAXUETC
Cytat: Pawłow umieścił na swojej liście kultów sektę Chabad-Lubawicz, „Główną zasadą chasydów lubawickich jest wyższość zwolenników tej sekty nad wszystkimi narodami i ludami” – napisał Pawłow. https://t.co/Lpbbae0JcU
"Ruscy to sobaki"? Nie spodziewałem się takiego poziomu rasizmu po Pani. Wydawało mi się, że jest Pani kulturalną, dobrze wykształconą Żydówką z Polski w średnim wieku.
W l. 80 XX wieku USA nie były tak potężne jak obecnie. Mogły obawiać się rosnących w siłę Niemiec. Ale przecież zjednoczenie Niemiec wzmacniało je i NATO, które przejmowało NRD. Dlaczego Gorbaczow się na to zgodził? Dla USA i Rosji wygodny był podział Niemiec. I dla PL, i UK.
No, no, no. Rzadko się zdarza takie przyznanie do błędu. Czyli jednak ja miałem rację. To Jelcyn pomieszał szyki Gorbaczowowi, oddał USA Europę Środkową, odebrał Niemcom marzenia o suwerenności, doprowadził to obecnej wojny Rosji z Ukrainą. Osłabił Rosję, wzmocnił USA. https://t.co/i0Wm0mI7k1
Zaskoczył mnie Pan. Naruszył moje poglądy. Ale teza ciekawa. Poparł ją Pan dobrymi argumentami. Jest Pan kolejną osobą, która twierdzi, że Rosja i USA to od 200 lat kumple, które wspierają się nawzajem. Czasami się poszturchują, ale tak, by krzywdy sobie nie zrobić. Może prawda. https://t.co/mViZWe5OeX
Proszę nie obrażać Pana Leszka Millera. On bronił suwerenności Polski, sprzeciwiał się uchwaleniu Konstytucji UE. Jego wrogowie sprawili, że spadł helikopter z nim na pokładzie, a następnie sprokurowali aferę Rywina, czyli dwóch Żydów z elity dało przedstawienie dla gawiedzi.
Wybór przy urnach nie jest iluzoryczny. To przy urnach w 2005 SLD został odsunięty od władzy, co sprawiło, że solidarnościowcy przejęli kontrolę nad sceną polityczną i przestrzenią publiczną, narzucili swoją narrację. Przedstawienie Rywina przyniosło takie skutki. Zmieniło Polskę
Nie ma we mnie nienawiści do Anglosasów. Lubię ich kulturę, filmy i muzykę, jestem w niej wychowany. Podziwiam ich skuteczność w polityce. Odkrywam, że Żydzi bardzo im pomogli zbudować najpierw Imperium Brytyjskie, a później Imperium USA. Cenię ich przywiązanie do demokracji.
To elity decydują, a nie ludzie. Ludźmi można sterować za pomocą propagandy, zastraszyć siłą. Jaruzelski w jeden dzień 13 XII 1981 rozprawił się z wielomilionowym ruchem, zamknął przywódców, a resztę ludzi zastraszył.I mógł być władcą Polski do 2014. Może nie wymieralibyśmy dziś
Ta mapa pokazuje zawartość portfeli Polaków, ich siłę nabywczą, która jest jedną z najniższych w Europie. Dla nas to jest ważne, a nie PKB na mieszkańca. Mydli nam Pan oczy, Panie profesorze  @mmpiatkowski  . Mamy taki #złotywiek, że wymieramy. W 2060 zostanie 23-25 mln mieszkańców
Polacy cierpią, głodują, marzną w domach z powodu wysokich cen ogrzewania. Sam na wsi myję twarz, ręce i naczynia w zimnej wodzie, by oszczędzać energię, bo wodę podgrzewam piecem elektrycznym. A polskie władze wydają olbrzymie pieniądze na broń, zamiast zabiegać o pokój.
Rosja porozumiała się z USA w 1987 w sprawie demontażu #stalinizm w Europie i sprawnie oba te państwa go przeprowadziły. Pokonały sprzeciw UK wobec zjednoczenia Niemiec, obaliły władze NRD i mur berliński, pomogły Jaruzelskiemu przeprowadzić transformację, zostać prezydentem.
Banalna zdrada elit? Jakież proste wyjaśnienie. Nie zgadzam się na nie. Ale odpowiedzi nie znam.
Zgodziła się Rosja na  zjednoczenie Niemiec? Zgodziła. Jaki był jej cel? Że wspólnie ze zjednoczonymi Niemcami i Francją wypchnie Anglosasów z Europy kontynentalnej. Ale Jelcyn przeprowadził zamach stanu w Rosji, osłabił Rosję i pozwolił odejść Polsce, Ukrainie i Białorusi.
Do demontażu stalinizmu w Rosji i RWPG skłoniły rosyjskich przywódców różne rzeczy, w tym porażka Rosji w Afganistanie, osłabienie Polski przez Solidarność (Rosja dała PL z miliard USD) i wrzucenie szybszego biegu przez USA dzięki MMT, rezygnacji w wymienialności USD na złoto.
A czy niewolnikom w Luizjanie żyło się źle? Mieli dach nad głową, wyżywienie, opiekę lekarską, mogli uprawić seks, mieć dzieci. Nie byli kastrowani, jak mężczyźni porywania z PL do niewoli od VIII wieku przez tysiąc lat.
Ten wykres pokazuje zawartość portfeli Polaków, ich siłę nabywczą, która jest jedną z najniższych w Europie. Dla nas to jest ważne, a nie PKB na mieszkańca. Mydli nam Pan oczy, Panie profesorze. Mamy taki #złotywiek, że wymieramy. W 2060 zostanie 23-25 mln mieszkańców w PL.
Żydzi w USA są częścią USA, są USA. USA robią, co chcą. W l. 1874–1880 premierem Wielkiej Brytanii był Żyd Benjamin Disraeli, który był częścią UK, dobrze służył temu państwu, pomógł zbudować Imperium Brytyjskie. Był wybitnym Brytyjczykiem. Podobnie jak wybitnym Polakiem był Minc
To Rusowie kilka razy budowali Polskę. Pierwszy raz 1100 lat temu, gdy z Kijowa wysłali kilkuset rycerzy do Wielkopolski, by stworzyli tam ruską kolonię, która stała się Polską. Pomogli odbudować PL Kazimierzowi Odnowicielowi (1040), Józefowi Zajączkowi (1815) i #Bierut (1944).
Szlachta uważała chłopów za podludzi, szczególnie w Europie Środkowej i Wschodniej, gdzie tysiąc lat było #niewolnictwo, a dłużej #apartheid. W PL #Stalin go zniósł. Dlatego dziecko urodzone w I RP z angielskiej szlachcianki zostało uznane za szlachcica, mimo że było mulatem.
Jak długo Rusowie w Rosji i Polsce łapali tubylców i sprzedawali w niewolę żydowskim kupcom? Od VIII wieku do XI, czy dłużej? Pomóc mogłaby w tym analiza arabskich dirhemów, które są znajdowane w Europie Środkowej i Wschodniej. Ktoś zrobił taką analizę? Kto kastrował niewolników?
#Staliniści w l. 1946-1989 radzili sobie z problemami demograficznymi. Na studia było się ciężko dostać, bo były limity i egzaminy. To utrudniało kobietom dostęp do nich. Po zawodówce, liceum, studiach młodzi ludzie dostawali etaty, a nie umowy zlecania. To sprzyjało dzietności.
Nie, burżuazja nie uważała się za lepszy gatunek ludzi, jak to czyniła szlachta. Żydzi na całym świecie pomogli znieść stan szlachecki, skończyć z podziałem na panów i chamów, znieść #aparthaid. Zaczęli we Francji z hasami Wolność Równość Braterstwo. Potem w Rosji, Niemczech, ...
Też tak uważam. To Rusowie kilka razy budowali Polskę. Pierwszy raz 1100 lat temu, gdy z Kijowa wysłali kilkuset rycerzy z Kijowa do Wielkopolski, by stworzyli tam ruską kolonię, która stała się Polską. Pomogli odbudować PL Kazimierzowi Odnowicielowi, gen. Zajączkowi i #Bierut https://t.co/JZG0BPaaIr
To odległa perspektywa. Nie zachęci kobiet do rodzenia dzieci.
Polska weszła w sojusz z Rosją w VII 1941 - układ Sikorski-Majski. Wiosną 1943 pokłóciła się z Rosją, więc Rosja zdecydowała się zbudować nową polską armię i nową Polskę.I ją zbudowała, najwspanialsze państwo jakie kiedykolwiek mieliśmy, kształtne, jednorodne narodowo, nowoczesne
Polacy cierpią, głodują, marzną w domach z powodu wysokich cen ogrzewania. Sam na wsi myję twarz, ręce i naczynia w zimnej wodzie, by oszczędzać energię, bo wodę podgrzewam piecem elektrycznym. A polskie władze wydają olbrzymie pieniądze na broń, zamiast zabiegać o pokój.
Te wyzwolone kobiety biorą się ze studiów, tam dziewczyny, które nie zdążyły się stać wyzwolone w liceum, daleko od domu mocniej się wyzwalają. Trzeba ograniczyć liczbę miejsce na studiach państwowych, pozamykać słabe prywatne uczelnie, które tylko wyciągają pieniądze od ludzi.
PKB na osobę wysokie, ale pieniędzy w portfelach Polaków mało. Dużą część PKB zgarnia zagraniczny kapitał.
Szlachta uważała chłopów za podludzi, szczególnie w Europie Środkowej i Wschodniej, gdzie tysiąc lat było #niewolnictwo, a dłużej #apartheid. W PL #Stalin go zniósł. Dlatego dziecko urodzone w I RP z angielskiej szlachcianki zostało uznane za szlachcica, mimo że było mulatem.
Polacy cierpią, głodują, marzną w domach z powodu wysokich cen ogrzewania. Sam na wsi myję twarz, ręce i naczynia w zimnej wodzie, by oszczędzać energię, bo wodę podgrzewam piecem elektrycznym. A polskie władze wydają olbrzymie pieniądze na broń, zamiast zabiegać o pokój.
Polska też popiera utworzenie pełnoprawnego państwa palestyńskiego. Od l. 80. XX wieku w Warszawie działa Ambasada Palestyny   https://palestine.pl Ambasadorem Palestyny jest Mahmoud Khalifa  @MKhalefa14
Tak.
Lewica, Gazeta Wyborcza i polski system podatkowy nie są patologiami. Patologiami są freakfighty i pornografia, powinny być zakazane. Reklamy piwa, nawet bezalkoholowego, też powinny być zakazane. By chronić ludzi, nawet dorosłych.
Prawicowa bańka będzie głosowała na jednego z tych kandydatów. Inne bańki będą głosowały na kandydatów lewicy pobożnej ( @pisorgpl  @nowePSL   ) i lewicy bezbożnej  ( @Platforma_org  i  @__Lewica  ). To jest dobry sondaż.  @GrzegorzBraun_  zwycięża na prawicy.
Bitwa o handel przeprowadzona przez Hilarego Minca polegała głównie na zbudowaniu KONKURENCJI dla prywatnych sklepów. #Minc zbudował POLSKI handel spółdzielczy i państwowych detaliczny i hurtowy.  @LBalcerowicz  zniszczył to. Otworzył drogę do podboju handlu w PL przez ZAGRANICĘ.
Wysoki wzrost PKB o polskich siłach był w III RP, zbudowanej przez #Stalin, w l. 1947-1949 (plan trzyletni) i 1950-1955 (plan sześcioletni), gdy gospodarką zarządzał #Minc. W drugim planie była forsowna industrializacja.  @mmpiatkowski  ocenia, że pierwsze 15 lat było najlepsze.
To nieprawda, że "już po 5 latach nie można było w PRL nic kupić". W l. 70. spółdzielczy sklep spożywczo-przemysłowym, który prowadziła moja śp. Mama w naszym domu we wsi Łebień, był pełen towarów. Pełen towarów przemysłowych, butów i odzieży był też nowy dom towarowy w Damnicy.
Przez tysiąclecia fundamentem cywilizacji europejskiej były niewolnictwo i apartheid. Już w starożytnej Grecji i Rzymie. Chrześcijańska Europa (Francja, Niemcy, Rosja, Polska, Czechy, Węgry) została zbudowana za pieniądze za Słowian wykastrowanych i sprzedanych Arabom w niewolę.
W Polsce sądy wydają wyroki więzienia za krytykę ukraińskiego nazizmu. Z czego wynika, że są nazizmy dobre i nazizmy złe. 29 10 2024 Sąd Okręgowy w Opolu skazała na więzienie Arkadiusza Domeredzkiego za publiczne wyrażanie radości z rozbicia nazistowskiego oddziału ukraińskiego.
Polska ma się czym pochwalić, pięknym hotelem nad Bałtykiem. Przyjadą emeryci z Niemiec, będą zachwycenie. Rozreklamują Polskę.
Standardowy. W Turcji tysiące takich stoją na wybrzeżu. W jednym wielkim mieście w Antalya jest więcej hoteli niż w całej Hiszpanii.
"Tylko SEX może nas uratować", "należy zrezygnować z antykoncepcji", bo inaczej nie będzie dzieci,  europejskie firmy zbankrutują.  Europejczycy wymrą.  @instytuteb  wspiera inicjatywy zmierzające do zwiększenia dzietności w Europie. Popiera instytucję małżeństwa i intercyzy.
Wyborcy Trumpa są za wsparciem USA dla Izraela. Młodsi wyborcy Harris mniej popierają pomoc dla Izraela.
Bo tylko Żydzi coś dobrego dla ludu zrobili. Pomogli w Europie skończyć z apartheidem, z podziałem na szlachtę i chamów. Pomogli #Stalin zbudować nową Polskę, w której rozprawili się z resztkami apartheidu, zrobili reformę rolną, modernizację, elektryfikację, uprzemysłowienie.
Lewica, Gazeta Wyborcza i polski system podatkowy nie są patologiami. Patologiami są freakfighty i pornografia, powinny być zakazane. Reklamy piwa, nawet bezalkoholowego, też powinny być zakazane. By chronić ludzi, nawet dorosłych.
Zjazd liczby urodzeń w PL zaczął się w czasie szaleństw ludu pod kierownictwem Solidarności w 1981, potem trochę odbił, a następnie runął ostro, aż do wejścia PL do UE w 2004. Od 2018 leci jeszcze szybciej w dół, przebijając prognozy. W tym trendzie 2060 będzie 23-25 mln Polaków.
Hindusi mają spory z muzułmanami, więc Izrael i  @netanyahu  są ich naturalnymi sojusznikami.
Tak. Brali lokalne kobiety za żony. Rozpłynęli się. W Wielkiej Brytanii nadal są jednak panami szlachtą. Utrzymują apartheid. Starają się nie wchodzić w związki małżeńskie z plebsem, z kimś z ludu.
To dobry pomysł, by kobieta od męża dostawała pieniądze za każde urodzone dziecko, a nie od państwa. Gdyby państwo nie zabierało tyle pieniędzy w podatkach i składkach, mężowie mieliby pieniądze, by płacić żonom za rodzenie dzieci. Państwo za mocno nas drenuje.
Ależ olbrzymi spadek wydobycia węgla kamiennego w czasie szaleństwa ludu polskiego pod kierownictwem Solidarności.
Polska poradziła sobie z dziurą Kaczyńskiego i poradzi sobie z dziurą Tuska. Warto byłoby tą dziurę nieco zmniejszyć, odcinając kredyty w obcych walutach na zakup broni w Korei i USA. Babciowe i renty wdowie wesprą polską gospodarkę, babcie i wdowy pójdą do sklepów, wesprą firmy.
JDG będą miały głodowe emerytury. Nie mają urlopów ani płatnego chorobowego. Ale mogłyby zapłacić żonom za urodzenie dzieci, licząc, że dzieci im pomogą na starość. Gdybym był młodszy zapłaciłbym żonie za urodzenie dodatkowych dzieci. Mam tylko 2 synów. Chciałbym jeszcze 2 córki.
Normanowie porzucili swój język, kulturę i wiarę i nazwali się Brytyjczykami na Wyspach Brytyjskich,  Rosjanami w Rosji, a Polakami w Polsce. Uczynili to dla wygody, by łatwiej nawiązywać relację z poddanymi, skłaniać ich do wspólnej walki z wrogami. Może były inne powody.
Polacy cierpią, głodują, marzną w domach z powodu wysokich cen ogrzewania. Na wsi myję twarz, ręce i naczynia w zimnej wodzie, by oszczędzać energię, bo podgrzewam piecem elektrycznym. A polskie władze wydają olbrzymie (przerażające) pieniądze na broń, zamiast zabiegać o pokój.
Słowianie byli słabi i prości. Ale w. VI i VII spokojnie zajmowali Europę Środkową, bo część ludności (Germanie) poszła z niej do cywilizacji na półwyspy Apeniński i Iberyjski. Często uprawiali seks, mieli wiele dzieci. Aż w VIII w. pojawił się zbyt  na niewolników w Arabii.
Niech Pan, Panie Profesorze, doda, proszę, w ankiecie  @GrzegorzBraun_
Rosja nie była i nie jest niewiniątkiem. Od ponad 200 lat rywalizuje z Anglosasami o panowanie nad światem, najpierw Brytyjczykami a po ich klęsce w II WŚ z USA. Choć czasami sprzymierza się z nimi przeciw wspólny wrogom jak #Napoleon czy #Hitler. #Stalin wspólnie z USA ograł UK.
Żadne zdziwienie. Wspieram na X guru #redpill  @Warszawski_R  , który uzmysłowił mi, że od demografii, od decyzji #cipki, zależy los firm i gospodarek. Bez dzieci nie będzie nowych klientów dla firm, a więc zbankrutują. Nie będzie miał kto kupować nowych ubrań, dań, aut i mieszkań.
Demokracja nie jest syfem. To ustrój dobry dla ludzi, spełnia życzenia ludzi. W dobrej demokracji, a taka jest w Polsce, jej podstawą jest populizm. Obserwujemy to obecnie w PL. Lud nie chcę migrantów, więc  @donaldtusk  słucha się ludu, zmienił zdanie i nie chce migrantów.
Brits od setek lat wokół Rosji tak ściskają stalowy pierścień, że Rosja doszła w XIX w. do Władywostoku, w XX w. na Kaukaz i nad rzekę Łabę, na Kubę. Niewiele brakowało, by w l. 70. XIX zdobyła Konstantynopol i Jerozolimę. Szkoda, że się nie udało. Alanya byłaby chrześcijańska.
Rosja jest nadal potęgą militarną i przemysłową, sama produkuje mnóstwo broni, a Wielka Brytania ledwo zipie pod ciężarem wydatków socjalnych, trzyma się na usługach finansowych, przemysłu już prawie nie ma.
Pogańska, prosta moralność oparta jest na miłości, na przywiązaniu do rodziny, rodu i plemienia, do przodków. Słowinie mieli dużo dzieci, bo kochali się, lubili naturalny seks. Byli zdrowi i zahartowani.
Brytowie żadnych sojuszy z Normanami nie zawarli. Zostali podbici i zniewoleni. Tak jak Szkoci zostali podbici i zniewoleni. Normanowie setki lat wykorzystywali w Anglii i Szkocji prawo pierwszej nocy. Podobnie było w Rosji i Polsce po najeździe Rurykowiczów z północy.
W 1066 Normanowie z Normandii zdobyli Anglię pod dowództwem Wilhelma Zdobywcy. Pokonali innych wikingów w wojnie o panowanie w Anglii. Z Brytów uczynili niewolników. Część pewnie sprzedali Arabom. Brytowie jako niewolnicy zostali wykastrowani.
Takie bajki to może Pan dzieciom opowiadać. Rosja w XIX w. miała plan pokonania Osmanów, zajęcia Konstantynopola i Jerozolimy. Brytyjczycy ją zatrzymali. W l. 60 i 70. XX w. walczyła o panowanie nad całym światem za pomocą ideologii komunistycznej. Całkiem nieźle jej szło.
Po pewnym czasie Słowianie się zorganizowali, szczególnie ci na zachód od Odry. Gdy dowiedzieli się, co skandynawscy rycerze wyprawiają w "Rosji, Polsce i Czechach", że mordują, gwałcą, sprzedają w niewolę, że mężczyźni są kastrowani, kościół katolicki protestuje, ale bez skutku.
Nie było zbrojnego oporu? Był. Ale jak słowiański chłop z toporkiem mógł przeciwstawić się bandzie uzbrojonych w miecze, topory i łuki doświadczonych w walkach skandynawskich rycerzy? Chłop, który stawiała mocny opór, by mordowany. A jak nie stawiał, sprzedawany i kastrowany.
Dlatego przed zawarcie związku małżeńskiego trzeba podpisać intercyzę. Nie zrobiłem tego. Przez swój błąd już straciłem pół miliona zł, choć nadal mam żonę. Teraz radzę każdemu mężczyźnie, by podpisał intercyzę przed zawarcie małżeństwa. Miłość miłością, ale pieniądze pieniędzmi.
Z perspektywy 30 X 24, gdy już wiem, że Naród Polski w PL wymiera (w 2060 będzie 23-25 mln Polaków), że mało zarabia, bo jest ograbiany przez zagranicę, napiszę, że podobają mi się rządy stalinistów w PL w l. 1944-1989, miały więcej sukcesów demograficznych i gospodarczych niż my
Kobiety są inteligentne. Potrafią okiełznać #moccipki i podjąć racjonalną decyzję przy wyborze męża. Wybierają tych, którzy dużo zarabiają. Dlatego w badaniach wychodzi, że żonaci mężczyźni zarabiają więcej niż samotni. Są samotni, bo mało zarabiają, a takich kobiety nie chcą.
#Słowianie nie sprzedawali własnych ludzi w niewolę, do kastracji, bo Słowianie to dobrzy ludzie, kochają swoje żony i dzieci. Do życia im wiele nie trzeba. Nie potrzebują blichtru. Wystarczyło im to, co upolowali lub znaleźli w lesie,złowili w wodzie,uprawili na leśnych polanach
Bez słowa "idiotko" komentarz wyglądałby całkiem, całkiem. Proszę przeprosić Panią  @Urszula50251767  . To wyjątkowo inteligentna osoba. Lubię z nią dyskutować. Kilka razy mnie zainspirowała do ciekawych komentarzy.
Są opowieści Europejczyków, że wodzowie plemion w Afryce sprzedawali im członków plemion w niewolę. Ja w te europejskie kłamstwa nie wierzę. Ci Afrykanie nie byli kastrowani. A Słowianie przez tysiąc lat byli kastrowania. Nie wierzę, by wódz słowiańskiego brata oddał do kastracji
To nie jest farsa. Demokracja działa w Polsce i na poziomie krajowym, i na poziomie samorządowym. Polska demokracja jest jedną z najlepszych na świecie, o ile nie najlepszą. Scena polityczna jest zróżnicowana, od lewactwa do prawactwa. Bliżej mi do drugiego.
Podziwiam Izrael za wzrost i demograficzny, i gospodarczy. O współczesnej kulturze Izraela niczego nie wiem, nie znam ani filmów, ani muzyki, ani literatury.
Badania socjologiczne tego nie potwierdzają. Kobiety zamożnych mężczyzn starają się być im wierne. Nie ryzykują ich utraty. Są inteligentne.
Nie zgadzam się z tym cytatem. To nie słowiańscy wodzowie łapali Słowian w Europie, kastrowali i sprzedawali w niewolę. Robili to najeźdźcy, rycerze ze Skandynawia, Frankonii, ze stepów: Madziarzy i Awarowie. Polowali na Słowian. Traktowali jak zwierzęta. Choć gwałcili kobiety.
Warto byłoby zbadać kod genetyczny #Stalin.  Jak Kolumbowi. https://polskieradio24.pl/artykul/3435061,krzysztof-kolumb-byl-zydem-nowe-odkrycie-hiszpanskich-naukowcow…
Ten Polak był polskim szlachcicem, a według mojej narracji, każdy polski szlachcic miał ruskie pochodzenie z bandy wikingów Rurykowiczów. Warto byłoby zbadać kod genetyczny #Stalin.  Jak Kolumbowi. https://polskieradio24.pl/artykul/3435061,krzysztof-kolumb-byl-zydem-nowe-odkrycie-hiszpanskich-naukowcow…
#Stalin w sensie genetycznym nie był Indoeuropejczykiem, skoro był Gruzinem. Cały czas krążą plotki, że genetycznie był Żydem, że jego mama była Żydówką. Przyjął jednak rosyjską tożsamość narodową, stał się świadomym Rosjaninem. Kulturowo był więc wikingiem i Indoeuropejczykiem.
Bankier: Spadek jest częściowo spowodowany bojkotem rosyjskich diamentów w Europie.  Według handlarza diamentami zakaz nie szkodzi Rosji, ponieważ teraz  sprzedaje ona swoje diamenty do krajów takich jak Dubaj i RPA.
2 tys. wyświetleń. Dziś władza robi z  @Macierewicz_A  i #JarosławKaczyński ruskich agentów. Choć demokracja walcząca to ruskie metody. Cyryl jak Cyryl, ale te metody.
Polska była najbardziej polska za późnego Gomułki, gdy kilkanaście tysięcy Żydów skorzystało ze świetnej możliwości, by wyjechać do zamożniejszych, kapitalistycznych krajów, gdzie byli witani z otwartymi rękami. Najbardziej polską PL w historii zrobił #Stalin i jego towarzysze.
Ja mieszkam w Polsce we wsi Łebień w 150-letnim domu, pozostałości po junkerskim majątku (to nie jest pałac). Urodziłem się w Słupsku, wychowałem w Łebieniu, 5 lat mieszkałem w internacie w Słupsku. To moja Ojczyzna. Nie jestem żołnierzem. Nie byłem w wojsku. Też nie walczyłbym.
Proszę mi tu z Hitlerem nie wyjeżdżać. Jestem katolikiem, posłusznym Kościołowi katolickiemu, szanującym jego zakazy i nakazy.  Zakazy i nakazy są dobre, służą szczęściu ludzi, wytyczają im drogę do nieba. A wracając do #Hitler. On był katolikiem. Moim katolickim bratem.
Dlaczego coś takiego jak wiking (to nazwa zawodu, a nie narodu, dlatego z małej litery) nie istnieje?
To nie jest wojna Ukrainy z Rosją. To jest wojna Zachodu z Rosją o Ukrainę. Zachód nie powiedział jeszcze ostatniego słowa w tej wojnie. Zachód jest potężniejszy od Rosji, może ją pokonać w strategicznej wojnie o Ukrainę. Zdecydują USA, jak cesarz na arenie gladiatorów.
Byłem 1 XI 24 z synem i siostrą na cmentarzu w Zagórzycy przy grobach moich rodziców i dziadków. Ksiądz, na moją prośbę, poświęcił nowy nagrobek nad grobami śp. Taty Witolda Krajewskiego i śp. Dziadka Stanisława Krajewskiego. Jeżeli pożyję jeszcze 15 lat, i ja tam będę pochowany.
Marek Kozubal: Do trzech lat więzienia grozi mieszkańcowi Częstochowy, który zaprzeczał  zbrodniom popełnionym przez Niemców w obozach koncentracyjnych  Auschwitz-Birkenau oraz na Majdanku.
Piotr Kozłowski: Przeciwnicy przeprosin zwracają uwagę, że Wielka Brytania odegrała znaczącą rolę w zakończeniu niewolnictwa, http://m.in. przyjmując w 1807 roku ustawę mającą na celu zniesienie handlu niewolnikami.
Cytat:  Zdaniem prokuratora miał on rozpowszechniać za pośrednictwem księgarni  internetowej 3DOM co najmniej 278 egzemplarzy publikacji autorstwa  Dariusza Ratajczaka pod tytułem „Tematy niebezpieczne” i 271 egzemplarzy  publikacji „Tematy jeszcze bardziej niebezpieczne”.
Jacy młodzi, przystojni mężczyźni. Szkoda, że zginęli.  @radeksikorski  i  @AndrzejDuda  szykują podobny los polskim młodym mężczyznom, a tym moim synom. Niedoczekanie łobuzom. Dziś żałuję, że głosowałem na Dudę. Kur..a, nie ma na kogo głosować!
Łatwo wydajecie wyroki śmierci. Wy, antykomuniści. Dla świętych-wyklętych zamordowanie człowieka było łatwe  jak splunięcie. Kościół katolicki w PL promuje ich, tych morderców niewinnych ludzi. To nie ma wiele wspólnego z nauczeniem Jezusa. Moja siekiera by się bronić przed wami.
Cytat:Podczas francuskiej kolonizacji Algierii żołnierze francuskiej okupacji czuli, że zostali „WYBRANI” do „boskiej” misji. Wierzyli, że Algieria w jakiś sposób ich „potrzebuje”. Zbrodniarze wojenni będą zawsze próbowali usprawiedliwiać swoje okropne czyny wobec siebie i innych
Cytat: Po ośmiu latach wojny partyzanckiej, a dokładnie 18 marca 1962 r., Francja została zmuszona do podpisania Traktatu Evian z algierskimi rewolucjonistami. W ciągu tych ośmiu lat Francuzi zamordowali 1,5 miliona Algierczyków (według algierskich historyków). https://x.com/warfareanalysi/warfareanalysis/status/1852482958130880711…
W zoo w Dolinie Charlotty jest stado żubrów.
#Ustka jesienią jest wietrzna i chłodna. Lubię ją nawet wtedy. Szczególnie zadowoleni z wiatru są surferzy.
Symbolem zoo w Dolinie Charlotty są lemury. To miłe zwierzątka. Czyszczą nawzajem swoją sierść i uszy.
2 listopada 2024 poszedłem z młodszym synem do lasu na grzyby. Udało mi się znaleźć 3 borowiki.
Niedaleko Słupska, w Strzelinku, 4 km od działki, na której siostrzeniec buduje dom, jest piękna Dolina Charlotty, gdzie jest moc atrakcji: domy na wodzie i drzewach, zoo, delfinarium, park linowy, stadnina koni o osłów.
W zoo w Dolinie Charlotty są trzy wielbłądy. Jeden czochrał się przy mnie o barierkę.
Na Cmentarzu Komunalnym w Słupsku jest cmentarz żołnierzy rosyjskich i pomnik wzniesiony w 1949 na ich cześć w podzięce za wyzwolenie Słupska spod kilkusetletniej niemieckiej okupacji.
Mikołaj I Romanow nigdy tak nie powiedział. To zdanie wymyślone. Tak jak wymyślone jest zdanie przypisywane Ince "„Powiedzcie mojej babci, że zachowałam się jak trzeba...” To zakłamana propaganda, indoktrynacja.
Reindustrializacja Europy jest potrzebna. A plujecie na stalinistów, którzy dokonali industrializacji Europy Wschodniej i Środkowej, zmodernizowali ją, zelektryfikowali, zlikwidowali analfabetyzm, wprowadzili etaty z płatnymi urlopami i chorobowym w miastach i na wsiach. #Stalin
Zdanie: „Powiedzcie mojej babci, że zachowałam się jak trzeba...” przypisywane Ince też już jest w wielu książka. Jakiś ksiądz jako pierwszy je opublikował.  Wymyślił je. W. Bruce Lincoln to amerykańskich historyk, wróg Rosji.
Czy w Rosji za władzy #Stalin rosyjska armia w tak brutalny sposób mordowała cywili, strzelała do bezbronnych kobiet, jak armia francuska?  Nie znam ani jednego takiego przypadku. Nie ma filmu, takie zbrodnie dokumentującego. https://x.com/warfareanalysi/warfareanalysis/status/1852482958130880711…
#Stalin był przeciwnikiem Trockiego, był przeciw światowej rewolucji i motłochowi, opowiadał się za państwem prawa. Był państwowcem, ustanawiał twarde prawo, ale prawo. Jego armie nie mordowały cywili. Zakazał aborcji i pornografii. Był konserwatywny obyczajowo. Jak cesarz.
W Polsce mamy dwóch prokuratorów krajowych. Nie wiadomo, który prawdziwy. Cytat: "Jeden tam tylko jest porządny człowiek:  prokurator; ale i ten, prawdę mówiąc, świnia." Mikołaj Gogol, "Martwe dusze"
Na Ziemiach Odzyskanych, podarowanych nam przez Rosję (#Stalin) i Anglosasów, przetwórstwo przemysłowe nadal jest ważne.
W Wielkopolsce nie było żadnego plemienia Polan. Nie potwierdzają tego kroniki z tamtych czasów. Piastowie byli częścią germańskiego świata w cesarstwie, Czechach (rządzili Duńczycy)  i Rosji (władali Szwedzi). Nie mówili po słowiańsku. #Chrobry wychował się na niemieckim dworze.
Euro miałoby sens, gdyby UE polubiła MMT (zniosła limity zadłużania) i udało się przeprowadzić głębszą integrację fiskalną. W USA imperialiści z Północy dokonali tego za pomocą wojny, w której pokonali Południe, zmusili. A w UE rosną nacjonalizmy, grozi jej rozpad.  @fiat_money
Twarde prawo, ale prawo. Prawa należy przestrzegać. Zapewne w Iranie przepisy określają karę za to PRZESTĘPSTWO.
Lubię Słowian. To dobrzy ludzie. W moich żyłach płynie słowiańska krew (nie badałem DNA). Współczuję Słowianom, że przez tysiąc lat byli traktowanie jak podludzie. Najeźdźcy zniewolili ich, traktowali jak bydło. Część sprzedali Arabom, kobiety do burdeli, mężczyzn wykastrowanych.
Niemcy mogły potraktować Grecję jak niemiecki land, wyemitować  obligacje w euro, wrzucić pieniądze do greckiej gospodarki i ją uratować wg MMT. Ale nie chciały tego. Może dlatego, że  Grecja domaga się od Niemiec wielkich reparacji wojennych. Potrzebna jest unia fiskalna w UE.
W którym miejscu Żywotu św. Wojciecha kronikarz napisał o Polanach? Jakiego słowa użył na ich nazwanie?  Skąd Pan wie, że szlachta z Wielkopolski "też mówiła po słowiańsku"? Jak się dogadywała? Po skandynawsku, dlatego Szwed "Mieszko" bez problemów dogadał się z Dunką "Dobrawą".
Rurykowicze mordowali słowiańskie elity, bo nie chcieli mieć konkurentów. Oni dla władzy mordowali nawet swoich braci, a chyba bywało, że i tatów. Uginali się tylko przed siłą, jak w czasach niewoli mongolskiej. Byli aroganccy i pewni siebie. Dopiero Mongołowie przycięli im pióra
Przemyślane oceny rzeczywistości. Święci-wyklęci zamordowali tysiące niewinnych ludzi. Mój śp. Tato powiedział, że "mordowali chłopaków ze wsi, którzy poszli do milicji łapać złodziei". Tato to ostateczna instancja. Zaangażowanie KK w kult świętych-wyklętych widzę w całej Polsce.
Tylko opisuję podły, okrutny i zakłamany świat. Był i jest gorszy niż większość ludzi sobie wyobraża. Nie ma w nim nikogo dobrego,nawet prokurator świnia. A najgorsi byli i są antykomuniści. Mordowali ludzi bez sądów, a teraz każą nam czcić świętych-wyklętych, szmacą przy tym KK.
W 1945 mój śp. Tato miał 11 lat. Na nikogo nie donosił. Od listopada 1945 mieszkał we wsi Łebień k. Słupska. Tu święci-wyklęcie nie działali. Mordowali niewinnych ludzi na Mazowszu, skąd Tato pochodził i doszły go wieści o ich zbrodniach.
Nie staram się zrobić ze Słowian podludzi. Opisuję tylko wydarzenia, a z tego opisu wynika, że Słowianie przez tysiąc lat byli podludźmi w Europie Środkowej i Wschodniej. Kilka milionów Słowian złapano i wywieziono w wiekach VIII-XVII, sprzedano w niewolę, mężczyzn wykastrowano.
Zło drzemie w każdym z nas. Również w Pani. Z nienawiścią nazwała mnie Pani renegatem. Potwierdziła Pani w ten sposób moją ocenę, że polskość zbudowana jest na nienawiści.
Oficjalnie państwo Izrael nie przyznało się do mordowanie ludzi za pomocą pagerów. Prezydent Izraela na X zaprzeczył. Ale powszechnie na świecie przyjmuję się, że te okrutne zbrodnie to sprawka Izraela. Tak się morduje ludzi w "cywilizowany" sposób, gdy "czlowiek sie rozwinal".
Nie mam rosyjskiej flagi. Siostra kilka dni temu w Łebieniu wyprała flagę biało-czerwoną, którą przez kilkadziesiąt lat jeszcze mój śp. Tato wywieszał nad naszym 150-letnim poniemieckim domem z majątku junkrów von Kleistów. Mocno wyblakła.
Nie staram się zrobić ze Słowian podludzi. Opisuję tylko wydarzenia, a z tego opisu wynika, że Słowianie przez tysiąc lat byli podludźmi w Europie Środkowej i Wschodniej. Kilka milionów Słowian złapano i wywieziono w wiekach VIII-XVII, sprzedano w niewolę, mężczyzn wykastrowano.
Tak. Najgorzej jest, gdy nacjonaliści i szowiniści przejmą władzę w państwie. Królowie potrafią być okrutni, ale szowinistyczne państwa w okrucieństwie nie mają sobie równych. Na Wołyniu szowinistyczne ukraińskie państwo podziemne dopuściło się najokrutniejszych zbrodni w Europie
Na wszystkich poziomach edukacji w PRL byłem socjalizowany i indoktrynowany antyrosyjsko, mimo że uczyłem się języka rosyjskiego. Obowiązkowe lektury, jak "Pan Tadeusz", "Dziady", "Kordian", "Syzyfowe prace", wiersze Mickiewicza siały rusofobię, uczyły mnie nienawiści do Rosjan.
Rosja kilka razy podbiła Polskę. Pierwszy raz w 924. Piastowie byli Rusami. Królestwo Polskie od Kazimierza W. było polsko-ruskie. Od koronacji W. Jagiełły rządziła nim ruska oligarchia. Od 1815 Królestwo Polskie było częścią Imperium Rosyjskiego, tak jak III RP w l. 1944-1990.
Żona, której nazwisko rodowe to Ułan, jest z rodu azjatyckich wikingów, choć żadnych innych dowodów poza nazwiskiem nie mam. Ułan to tatarskie słowo. Wikingowie i Tatarzy żyli z wojaczki, rabowania i niewolenia innych ludzi.  Złapali i sprzedali w niewolę kilka milionów Słowian.
Nie jestem renegatem, tylko realistą. Opisuję świat, takim, jakim jest. A jest okrutny, podły i zakłamany. Największe zło wywodzi się w nim obecnie z nacjonalizmu, co obserwujemy na Ukrainie i na Bliskim Wschodzie. Szowinizmy syjonistyczny i ukraiński są straszne.
Śmierć w obozach jenieckich w II RP była gorsza niż Katyń. Rosjanie umierali w nich z głodu i chorób w męczarniach. Polacy się znęcali nad nimi, bo "dobry czerwony do martwy czerwony".  @JkmMikke , gdyby był kapo w taki obozie, znęcałby się. W Katyniu ginęli od jednego strzału.
II RP w 1921 zabrała Rosji zachodnią Rosję, która za Rurykowiczów sięgała do rzeki Bug, a nawet dalej. Ruś Wileńska sięgała do rzeki Bug. Od 1815 do 1916 Rosja sięgała do rzeki Bug. Zasiedziała tą ziemię. W 1939 odzyskała.
Polska zażądała od Niemiec Dolnego Śląska oraz Pomorza Zachodniego i Środkowego, bo 1000 lat temu tam były państwa słowiańskie. I dostała w 1945. Dostała też część Prus, które nie były słowiańskie. Moskwa ma większe prawa do Rosji Zachodniej po rzekę Bug. Miała ją  34 lata temu.
Ruś Moskiewska walczyła z Rusią Wileńską kilka wieków o panowanie w ruskim świecie, którego początki sięgają bandy Rurykowiczów, co wschodnią granicę Rusi ustaliła na rzece Bug, choć kolonię miała i w Wielkopolsce. Moskwa wygrała ruski świat, nadal walczy o niego na Ukrainie.
Ma inne zdanie. To są kłamstwa, wymyślone na potrzeby budowy narodu litewskiego. Wszyscy bojarzy w Rusi Wileńskiej byli Rusami, tylko oni stali się szlachtą w I RP. Litwini (Żmudzini) byli chłopami. Wiemy, że mamą Władysława Jagiełły był ruska księżniczka, która go ochrzciła.
To nie pytanie, leczy stwierdzenie. W 1018 #Chrobry splądrował Ruś, zdobył liczne łupy. W 1612  I RP okupowała Moskwę, grabiła ją strasznie. W 1921 PL pokonała Rosję, upokorzyła, zabrała jej szmat rosyjskich ziem. Kilkadziesiąt tys. rosyjskich jeńców zmarło w niewoli w II RP.
Zarówno Tato Warneńczyka, jak i jego Mama byli Rusami (Rosjanami). Warneńczyk też był więc Rusem, w jego domu wszyscy mówili po rusku. Nie wiem, czy umiał czytać i pisać po rusku. Był królem Królestwa Polskiego i księciem Rusi Wileńskiej. Wilno było wówczas większe niż Kraków.
Bezapelacyjnie zdobyłem pierwsze miejsce w III RP. Mam talent.   Ktoś napisał: W konkurencji na najbardziej obrzydliwy wpis III RP pan Krajewski zdobył bezapelacyjnie pierwsze miejsce.
#cipki, w tym przypadku ciemnoskóre, decydują o losach świata. Jedna z nich ma szansę zostać najpotężniejszym człowiekiem na świecie. Wagina pomogła jej zrobić karierę polityczną. Przez łóżko osiągała sukcesy. #moccipki #pussypower
#Haris ładna jest, bardzo seksi. Gdy była młodsza, był jeszcze ładniejsza i bardziej seksi. Owijała mężczyzn wokół palca, znaczy penisa.  #cipka #cipkarządzi, #moccipki #pussypower #niedolamężczyzn
Polacy też chcieli niepodległej Polski bez innych narodów. Gdy udało się nam zbudować państwo polskie, zaraz wygoniliśmy Rosjan i zburzyliśmy wielką, piękną cerkiew w centrum Warszawy. https://przystanekhistoria.pl/pa2/tematy/kultura/43336,Derusyfikacja-w-Warszawie-19151926.html…
Albo jesteś legalistą, albo nie. Ja jestem. Cierpię z tego powodu. Jestem za to atakowany z lewa i prawa. Za legalizm dostałem po głowie, zostałem skazany na śmierć cywilną, wykluczony z grona ludzi, którym podaje się rękę. Trzymam siekierę pod łóżkiem. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
W 1919 to Polska wpierd..ła się do Rosji, zbrojenie zajęła gubernie Rosji zachodniej, w tym kijowską z rosyjskim miastem Kijów, które stały się własnością Rosji przez 100-letnie zasiedzenia. #Stalin po 18 latach odzyskał to. Do Polaków od 100 lat należało tylko Królestwo Polskie.
Znowu w czymś jestem najlepszy. W zgredziarstwie. Poza rankingiem.
Tylko w Polsce brakował srajtaśmy. W l. 80. mieszkałem 3 miesiące w NRD, 2 miesiąc na Węgrzech i miesiąc w Bułgarii. We wszystkich tych krajach srajtaśmy nie brakowało.
Wiem, że Polacy zabijali hitlerowców, spokojnie spacerujących ulicami Warszawy, organizowali zamachy i wykonywali na nich wyroki śmierci. Wstydzę się tego, bo tych zbrodni dokonali moi rodacy.
Rodzina jest ważniejsza niż moralność. Jest podstawą. Co wynika z celu, dla jakiego pojawiamy się we wszechświecie, przedłużenia gatunku, powielenia genów. Niebo jest miejscem odpoczynku. Chyba grzeszę, pisząc to.
W końcu XIX w. i na początku XX w. Polacy walcząc o niepodległość też tworzyli terrorystyczne organizacje,  mordowali rosyjskich carów i urzędników, napadali na pociągi, rabowali banki, mordowali cywili. Ukraińcy naśladowali Polaków.
Pokora to cenna cecha ludzi. Pokorni i cisi mają być wywyższeni. Najważniejszym bogactwem każdego człowieka jest jego ciało. Warto o nie dbać. Bogactwo trzeba pomnażać. Stąd najważniejsze jest rozmnażanie, powielanie swoich genów.  Niestety, mam tylko 2 synów.
TV Republika popiera Donalda Trumpa, to ja muszę popierać  @KamalaHarris . Wreszcie kobieta będzie prezydentem USA, najpotężniejszym człowiekiem na świecie. Może powstrzyma ludobójstwo syjonistów w Palestynie. Katarzyna Wielka powstrzymała Chanat Krymski w napadach na Słowian.
Polacy są mądrym narodem. W czasie II WŚ w większości nie wychylali się, unikali udziału w walkach. Nad ich głowami szalały potężne siły, Niemcy i Rosjanie cierpieli w okopach. Po II WŚ Wielka Polska 312 tys. km kw. była dla ludu polskiego, bez ciemiężyciel, Żydów i Niemców.
Jestem człowiekiem z ludu, wykluczonym przez TV Republika z grona ludzi, którym podaje się rękę, skazanym na śmierć cywilną.Trzymam więc kciuki za kobietę z ludu  @KamalaHarris . Piękną istotę, która owijała mężczyzn wokół palca, potwierdza moją tezę o tym, że #cipki rządzą światem
Premier Izraela jest samcem alfa. Jak brutalny wiking bezwzględnie walczy z wrogami. Lubi kobiety. Sarah to jego trzecia żona.  @netanyahu :  Sarah, moja ukochana żono, wszystkiego najlepszego z okazji urodzin! Kocham Cię z głębi serca.
Lwów był rosyjski kilka wieków w średniowieczu. Słowo "rosyjski" jest tu płynne. Księstwa to były prywatne korporacje. Lwów należał do ruskich książąt. Kazimierz W. podobno otruł jednego z nich w 1340 i zgarnął Lwów.
OUN tworzyła podziemne państwo ukraińskie, to był początek współczesnej Ukrainy. Współczesne polskie władze wyrzuciły na śmietnik III RP w l. 1944-1989, plują na kilka pokoleń Polaków. Współczesna Ukraina wyrzuciła republikę ukraińską 1943-1990, pluje na kilka pokoleń Ukraińców.
Bliscy ludzie ważniejsi niż moralność. Europejski system prawny to uwzględnia. Można nie zeznawać przeciw bliskim.
Współczesna PL może robić ze swoją armią, ogołocona z czołgów i samolotów na rzecz Ukrainy,  co chce? Właśnie prosi USA o zgodę na zestrzeliwanie rosyjskich rakiet nad Ukrainą. Lotnisko w Rzeszowie jest eksterytorialną bazą USA. W Redzikowie, 20 km od mojego domu, jest podobnie.
Za czasów Władysława Gomułki Polska miał jedną z najsilniejszych armii w swojej historii w stosunku do ówczesnych armii wrogów naszej Ojczyzny. Znacznie silniejszą niż mamy obecnie. W stosunku do PKB Polska wydawała wówczas na wojsko więcej niż obecnie.
Polska jest zwycięzcą wojny światowej w l. 1914-1945. W 1913 mieliśmy małe Królestwo Polskie o powierzchni 129 tys. km kw., mało uprzemysłowione, z kiepską infrastrukturą. Dostaliśmy je od Rosji. W 1945 Rosja dała nam Wielką Polskę, 312 tys, km kw., uprzemysłowioną, nowoczesną
Wiki zmieniła nazwę Obwodu Kaliningradzkiego na  Obwód Królewiecki.  Podała, że ma 15 tys. km kw. Gdy je dodamy do 104 tys. km kw Ziem Odzyskanych daje to 119 tys. km kw ziem straconych przez Niemcy w II WŚ na rzecz Polski i Rosji. Tyle zdobył #Stalin  https://pl.wikipedia.org/wiki/Obw%C3%B3d_kr%C3%B3lewiecki…
Podbój połowy Ameryki Północnej przez Europejczyków. Tak zbudowali USA.
Nemmersdorf to podobno nazistowska inscenizacja. Podobno podobna do ukraińskiej inscenizacji w Buczy. Standardowe zagrywki w czasie wojen.
Prawnie to bardzo zmienia obraz wydarzeń. To nie są już morderstwa popełnione przez sąsiadów, ale zbrodnie wojenne popełnione przez żołnierzy państwa ukraińskiego, ludobójstwo zaplanowane i przeprowadzone przez Ukrainę.
Wojna na Bliskim Wschodzie ma wpływ na nasze życie. Jeżeli Izrael mocniej zaatakuje Iran, ceny ropy naftowej i gazu poszybują do góry. Zwłaszcza gdy do wojny zostanie wciągnięta Arabia Saudyjska, Katar i Emiraty Arabskie. A Iran i Jemen mogą się o to postarać.
Śp. Mama w szpitalu w Słupsku w lipcu 1963, gdzie mnie urodziła, nie miała nic do gadania. Kazali szczepić, to mnie szczepili. Nie wiem, jakie w lipcu 1963 były obowiązkowe szczepienia. Mniej niż teraz. Mam kartę szczepień w domu w Markach, 500 km od domu w Łebieniu. Sprawdzę.
"Zwykle chłopy, baby i podrostki" ukraińskie stanowiły ukraińskie państwo podziemne, byli część podziemnej ukraińskiej armia. Podobnie jak "zwykle chłopy, baby i podrostki" były w powstaniu warszawskim część polskiej armii podziemnej i polskiego państwa podziemnego.
Niemcy mieli wspaniałych historyków wojskowości, zdolnych generałów, świetnie wyszkolonych i uzbrojonych żołnierzy. Pokonali armie francuski i brytyjskie w 1940. A tacy Rosjanie sami powstrzymali ich pod Moskwą w XII 1941, pokonali w 1945, zdobyli Berlin, zabrali 120 tys. km kw
Podanie takiej informacji w czołówce jest wychwalaniem PRL.  @1972tomek  słusznie twierdzi, że najtańsza jest energia elektryczna z węgla brunatnego. To też jest wychwalanie PRL, który 30% energii elektrycznej miał z węgla brunatnego. Mądry był PRL. I przyrost demograficzny miał.
Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej mordowało podziemne państwo ukraińskie, jego podziemna armia. Współczesna Ukraina oficjalnie głosi, że jest spadkobiercą tego państwa. Powinna nie tylko pozwolić na ekshumację, ale i wypłacić odszkodowania rodzinom pomordowanych.
W 1945 mój śp. Tato miał 11 lat. Na nikogo nie donosił. Od listopada 1945 mieszkał we wsi Łebień k. Słupska. Tu #święciwyklęci nie działali. Mordowali niewinnych ludzi na Mazowszu, skąd Tato pochodził i doszły go wieści o ich zbrodniach. Na zdjęciu Tato ze mną i siostrami 1972
Dostrzegam na X polską duszę. Nienawidzi wszystkich w koło, a najbardziej Rosjan. Jest mistrzem świata w rusofobii. Polskość zbudowana jest na nienawiści. Akceptuje mordowanie innych ludzi bez wyroków sądów. #święciwyklęci, którzy mordowali bez sądów, mają tablice w kościołach.
Przypadkowych ludzi mordowali #święciwyklęci. Zatrzymywali pociąg, wyciągali z niego ludzi i mordowali jak leci według swego widzimisię. Na podstawie semickiego wyglądu, bo to musi być żydokomuna? Kościół katolicki powinien wstydzić się za propagowanie ich kultu w całej Polsce.
Niemcy mieli wspaniałych historyków wojskowości, zdolnych generałów, świetnie wyszkolonych i uzbrojonych żołnierzy. Pokonali armie francuski i brytyjskie w 1940. A tacy Rosjanie sami powstrzymali ich pod Moskwą w XII 1941, pokonali w 1945, zdobyli Berlin, zabrali 115 tys. km kw
Rosyjskie armie Rosjanina #Stalin nie mordowały cywili. Ich najbardziej nagłośnioną zbrodnią jest gwałcenie Niemek. Za gwałt rosyjscy oficerowi zabijali rosyjskich gwałcicieli na miejscu bez sądu. Taka była dyscyplina w rosyjskiej armii.
Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej mordowało podziemne państwo ukraińskie, jego podziemna armia. Współczesna Ukraina oficjalnie głosi, że jest spadkobiercą tego państwa. Powinna nie tylko pozwolić na ekshumację, ale i wypłacić odszkodowania rodzinom pomordowanych.
Wybory w USA wygrał  @netanyahu  .  @realDonaldTrump  to jego kumpel, który przeniósł ambasadę USA w Izraelu do Jerozolimy, uznał Wzgórza Golan za część Izraela, zaatakował Syrię. Netanyahu chce wspólne z USA i kolegą Trumpem zaatakować Iran. Po to zmienił ministra obrony Izraela.
Można zbadać kod genetyczny  @elonmusk . Może, jak w przypadku Krzysztofa Kolumba, wyjdzie, że to Żyd. To zdolni i odważni ludzie.  https://polskieradio24.pl/artykul/3435061,krzysztof-kolumb-byl-zydem-nowe-odkrycie-hiszpanskich-naukowcow…
"Zadanie wykonane", powiedziała  @realDonaldTrump  do   @netanyahu  w rozmowie telefonicznej po wygraniu wyborów prezydenckich w USA.
Żydzi w USA rozumieją, że  @realDonaldTrump  jest największym przyjaciele  @netanyahu  i Izraela. Przeniósł ambasadę USA w Izraelu do Jerozolimy, uznał Wzgórza Golan za część Izraela, zaatakował Syrię. Prawdopodobnie poprze wielką wojnę Izraela i USA z Iranem.
Dlaczego tak wielkie nadzieje pokłada Pan w  @realDonaldTrump ? On będzie działał w interesie USA, a nie Rosji. W interesie USA jest rzucenie Rosji na kolana, by nie pomagała Iranowi, który jest wrogiem Izraela, USA i  @netanyahu , przyjaciela Trumpa.
12 tys. wyświetleń. Skąd ta popularność?
Gdyby I WŚ wygrały Niemcy, byłaby ona bardziej europejska i nowoczesna niż jest teraz. Może nie byłoby Polski, ale byłaby Wielka Europa.
To tylko przygrywka do wielkiej wojny Izraela i USA z Iranem. Zginą w niej nie dziesiątki tysięcy, a setki tysięcy ludzi, w tym dzieci, a może nawet miliony.
Cytat: Ogromne wyrazy uznania dla Służby Bezpieczeństwa Ogólnego za działania operacyjne podczas wojny na różnych obszarach – w Gazie, Libanie, IDF oraz za znaczące środki zaradcze przeciwko terroryzmowi i szpiegostwu.
Wybory w USA wygrał  @netanyahu  . @elonmuski  @realDonaldTrump  to jego kumpele. Ten drugi przeniósł ambasadę USA w Izraelu do Jerozolimy, uznał Wzgórza Golan za część Izraela, zaatakował Syrię. Netanyahu chce wspólne z USA i Trumpem zaatakować Iran. Po to zmienił ministra obrony.
Panie  @GrzegorzBraun_  dlaczego wprowadza Pan opinię publiczną w błąd? Polska ambasada w Izraelu nie została przeniesiona przez  @pisorgpl   do Jerozolimy. Nadal jest w Tel Awiwie.
Nikt nie powstrzyma tandemu  @netanyahu i   @realDonaldTrump  . USAIzrael pokaże światu swoją potęgę. Drżyjcie narody. Turecka flota oparta jest na amerykańskich okrętach. Na zdjęciu w porcie w Alanyi w maju 2024.
Bezczelny jestem. I to od dziecka.  Cytat: Wpis Krajewskiego spotkał się z oburzeniem internautów. Gdy jeden z  twitterowiczów zapytał, czy jego opinia jest "wyrazem kretynizmu, czy  sarkazmu", Krajewski odpowiedział bezczelnie iż "wyrazem legalizmu".
Dla mężczyzn III RP nie jest mamą, tylko macochą. Traktuje nas jak macocha Kopciuszka. Gna do ciężkiej roboty, np. na śmieciarkach, a bal jest dla córeczek. To one mają niższy wiek emerytalny, oszukane na ich korzyść emerytury i renty wdowie. #Cipki bawią się za nasze pieniądze.
Totalitaryzm nie jest taki zły jak go malują, w zasadzie nigdy go nie było. Choć obecnie technika go umożliwia.  Ale więcej nie napiszę, bo nic chcę w Polsce pójść do więzienia. https://x.com/WojciechW13/status/1854096015013360116…
Znam ten paragraf. Z ducha jest sowiecki. Twarde prawo, ale prawo.
Nikt pod artykułem w TV Republika nie podpisał się. Nie wiem, kto wydał ma mnie wyrok śmierci cywilnej. Szkoda mi pieniędzy na prawników, by zadzierać z potężną  @TVRepublikapl .
Demokracje nie jest ani totalitarna, ani FASADOWA. Amerykański lud poparł  @realDonaldTrump , mimo manipulacji wielkich mediów, sondażowni, celebrytów. Zwycięstwo Trumpa to wielkie zwycięstwo ludu i demokracji.  Solą demokracji jest wola ludu, populizm.
Wygląda, że, tak jak się spodziewałam, #cipki przegrały. Samiec alfa  @realDonaldTrump  wygrał wybory prezydenckie w USA, bo w trudnych czasach ludzie głosują na silnych mężczyzn.Ale poczekajmy na zakończenie całej procedury wyborczej. Cipki nie powiedziały jeszcze ostatniego słowa
Kościół katolicki od wieków próbuje utworzyć jeden globalny rząd po jego auspicjami, by było mniej wojen. Jest internacjonalistyczny. Niestety, nacjonaliści podzielili ludzi według wymyślonych przez siebie kryteriów, a to języka, a to obrzędów, a to władców. Szerzą nienawiść.
Wszystkie narody zostały wymyślone, ale teraz są realnymi bytami. Są i naród polski, i litewski, i ukraiński, i izraelski. Syjoniści nauczyli po hebrajsku mówić miliony ludzi, choć 150 lat temu tylko kilka rodzin na świecie go znało. Podobnie z językiem żmudzki, znaczy litewskim.
Na tym etapie kończę dyskusję. Nie chcę trafić do więzienia. Od kwietnia 1988 publicznie promuję w Polsce demokrację parlamentarną, choć zdaję sobie sprawę, że i ona ma wady.
Wybory w USA wygrał  @netanyahu  .  @realDonaldTrump  to jego kumpel, który przeniósł ambasadę USA w Izraelu do Jerozolimy, uznał Wzgórza Golan za część Izraela, zaatakował Syrię. Netanyahu chce wspólne z USA i kolegą Trumpem zaatakować Iran. Po to zmienił ministra obrony Izraela.
Teraz ludzie głosują na pobożną komunę, czyli  @pisorgpl , który w opiece socjalnej jest bardziej komunistyczny niż #staliniści byli kiedykolwiek. Dziś  @Platforma_org  ściga się  z PiS, kto jest bardziej komunistyczny, da więcej ludziom, szczególnie starszym kobietom. #cipkirządzą
Gdy  @netanyahu  wspólnie z  @realDonaldTrump  zaatakują Iran, pojawi się ryzyko rozprzestrzenienia się wojny na cały świat, w tym Polskę i Turcję, w której lubię Alanyię. Mam 61 lat. Śmierci się nie boję. Ale przed moim synami sporo życia. Chciałbym, by dzieci spłodzili.
Rosja nie podbiła Polski, bo Polski, II RP, w 1944 nie było. W 1939 Rosja wzięła zachodnie gubernie rosyjskie, które straciła w 1921. Oddała Niemcom Królestwo Polskie, które Niemcy zmieniły na swoją kolonię. W l. 1944-1956 Rosja zbudowała Nową Polskę, III RP. #80latNowejPolski
Za czasów W. Gomułki Rosja była strategicznym sojusznikiem Polski, broniła naszej granicy na Odrze i Nysie Łużyckiej. Korzystną dla nas granicę na Nysie Łużyckiej Rosja wynegocjowała dla PL w sporach z Anglosasami, którzy chcieli Nysy Kłodzkiej. Chwała za to Rosji i #Stalin!
Prawo międzynarodowe mówi, że w l. 1941-1993 Rosja była sojusznikiem Polski. Jestem nomokratą i legalistą. W życiu kieruję się prawem boskim, krajowym i międzynarodowym. Słowa "nomokrata" użył 6 XI 2024  @JkmMikke , oznaczy człowieka, dla którego władza pochodzi z prawa #nomokrata
Katolicyzm i komunizm, a szczególnie stalinizm, mają wiele wspólnych cech. Chcą uszczęśliwić ludzi, dając im drogowskazy, nakazy i zakazy. #Staliniści chcieli raju na ziemi, katolicy dopiero w niebie.Znieśli tysiącletni apartheid w połowie Europy i Azji, który KK pomagał utrzymać
To jest mój najpopularniejszy komentarz na X. 355 tys. wyświetleń.
Wojska rosyjskie stacjonowały w Polsce do 1993.
Projekt globalizmu nie jest taki zły, jak go malują. Przynajmniej wojen między mocarstwami miałoby nie być. Wojny to najgorsze, co spotyka ludzi.
Komuna w Polsce ciągle górą. No i dobrze. Państwo jest od tego, by służyć ludziom. A demokracja po to, by spełniać marzenia ludu. Jej podstawą jest populizm.
Rządzi w PL komuna częściowo pobożna. Polacy w wolnych wyborach głosują za komuną, za szeroką opieką socjalną, opiekuńczym, socjalistycznym państwem dobrobytu.
Prawie 10 tys. wyświetleń. To w ostatnich dniach mój najpopularniejszy komentarz. Jestem z niego dumny. Pokazuje nową perspektywę. I moją kreatywność.
17 IX 1939 Rosją wzięła zachodnie rosyjskie gubernie, które straciła w 1921.  Polska  w zasadzie nie stawiła oporu, nie walczyła. 14 IX 1939 wysadziła w powietrze Centralny Magazyn Amunicji. 17 IX 1929 władze Polski zwiały za granicę, zakazały walczyć z Rosją.
Wybory w USA wygrał  @netanyahu  .  @realDonaldTrump  to jego kumpel, który przeniósł ambasadę USA w Izraelu do Jerozolimy, uznał Wzgórza Golan za część Izraela, zaatakował Syrię. Teraz Netanyahu chce wspólne z USA i kolegą Trumpem zaatakować Iran. Szykuje się niezła rozróba.
Dobry pomysł. Powinien jeszcze zablokować portale z pornografią i zakazać rozpowszechniania pornografii. W Polsce Ludowej był zakaz rozpowszechniania pornografii. https://x.com/DanizSalecki_O/DanizSalecki_OF/status/1854123893490905534…
Któż nie chciałby być Rosjaninem? Członkiem narodu zwycięzców, który pokonał nazistowskie Niemcy i cesarską Japonię, poniósł europejską cywilizację na pół Europy i Azji, gdzie uwolnił ludzi od tysiącletniego #apartheid. Sprawił, że ludzie zyskali równość, spokój i bezpieczeństwo.
Nie ma nic złego, że geny Polaków i Rusinów mieszały się. Moja śp. Mama z pochodzenia była pewnie Rusinką, bo urodziła się w Majdanie Wielkim k. Krasnobrodu w 1944. Już jej dziadek Andrzej był katolikiem. Jak wcześniej nie wiem. Była piękną kobietą. Mój śp. Tato zdołał ją uwieść.
Polska szybko wymiera. Za 36 lat, w 2060 będzie w PL tylko 23-25 mln Polaków, duży starych kobiet. Gospodarka będzie się zwijała, bo będzie spadała liczba konsumentów.  Będzie mniej energożerna. Elektrownia atomowa z 30 lat nie będzie nam potrzebna. Szkoda pieniędzy.
Ładne są te polityczki z hiszpańskiej lewicy. Tam #cipki mają duży wpływ na państwo. Odważnie krytykują Izrael i  @netanyahu . Choć akurat nie teraz. Tym razem atakują hiszpański rząd.
Rosja carska była europejskim państwem, które poniosło europejską cywilizację daleko na wschód, nad Pacyfik, zbudowała tam Władywostok. Zniosła tysiącletnie niewolnictwo w l. 60. XIX w. Ale #apartheid, podział na szlachtę i chamów, zniosła dopiero czerwona Rosja, a w PL - #Stalin
Germańskie kobiety są wyjątkowo piękne. Jedną widziałem kąpiącą się nago w Bałtyku k. Warnemunde. Drugą na dyskotece w Dreźnie. Jak greckie boginie.
"Przestańcie pieprzyć o tej "strasznej komunie" w Polsce w l. 1944-1956. Niestety nie mogę zakwestionować podanych przez Pana liczb ofiar, bo za kwestionowanie zbrodni komunistycznych grozi w Polsce kilka lat więzienia. Ta trzymają nas za mordę demokratycznie wybrane władze.
Mało znam Rosjan. Obserwuję ich w Alanyi, głównie na plaży. Są rodzinni, przyjeżdżają z dziećmi i babciami. Polka, która 20 lat mieszka w Alanyi i zna ich zwyczaje w Alanyi, powiedziała, że żyją w stadach, jak watahy wilków. Znaczy, trzymają się razem. Trudno zaprzyjaźnić się.
Stado to dobra rzecz. Chroni i pomaga. https://x.com/Zbir_z_osiedla/Zbir_z_osiedla/status/1854608019679478196…
W Alanyi  z kilkoma na żywo rozmawiałem. Dobrze mówię o rosyjsku. Trzeba jednak uważać, co się mówi. Daleko w morzu spotkałem kobietę. Zaczęliśmy rozmawiać po rosyjsku, a okazało się, że jest ukraińską patriotką, która mieszka na Krymie.
Wiem, że Rosjanie nigdy nie płaczą, po prostu zawsze wracają po to, co ich. Chyba zorientował się Pan, że lubię Rosjan, choć w Rosji nie byłem 28 lat i nie wybieram się do niej. W Alanyi znam jedną Rosjankę, Zajcewą, która na FB śledzi moją żoną i rozpoznała ją na ulicy w Alanyi.
Od 25 lat nie byłem na L4, bo od 25 lat nie mam etatu. Nie stać mnie na etat i wypasione ubezpieczenie w ZUS. Polisa w ZUS jest droga, ale wiele daje, np. L4 na 3 miesiące na depresję. Zazdroszczę osobom, które mają takie wspaniałe ubezpieczenie.
Piłsudski słusznie za większego wroga Polski uważał Rosję, bo nie zgadzała się na suwerenne państwo polski. A Bolszewię Polacy w 1921 pokonali i zabrali jej zachodnie rosyjskie gubernie. Przez 18 lat mieliśmy wielkie suwerenne państwo (380 tys. km kw), które można było uratować.
Ukraina to też poststalinowskie socjalistyczne państwo dobrobytu. Zróżnicowane dochodowo. W Alanyi widziałem wiele wypasionych samochodów na ukraińskich tablicach. Ukraina spokojnie mogłaby być w całości częścią Rosji. Na ch.i  komukolwiek ta wojna? Tylko Anglosasom pasuje.
Rosja obecnie jest bardziej staroeuropejska niż zachodnia Europa. Chrześcijaństwo jest w niej szanowane. Poniosła europejskie wynalazki techniczne i społecznie do Azji, zeuropeizowała ją, poszerzyła Europę. Na ulicach Moskwy, największego europejskiego miasta, dominują biali.
Kiedy Turcja zostanie przyjęta do UE i strefy Schengen? Chciałby w Alanyi mieszkać dłużej niż 90 dni na 180 dni.
Zachodnia propaganda. A nie mam jak zweryfikować te informacje, bo otacza mnie zachodnia propaganda. W Wiki jest zachodnia propaganda.
USA nie musiały wchodzić do Serbii. Ich celem było oderwanie Kosowa od Serbii, by postawić tam swoją bazę wojskową. Cel osiągnęły za pomocą bombardowań lotniczych.
Od 25 lat nie byłem na L4, bo od 25 lat nie mam etatu. Nie stać mnie na etat i wypasione ubezpieczenie w ZUS. Polisa w ZUS jest droga, ale wiele daje, np. L4 na 3 miesiące na depresję. Zazdroszczę osobom, które mają takie wspaniałe ubezpieczenie.
Ruś to Ruś. Tak jak Polska to i Wielkopolska, i Małopolska. I Mazowsze, które długo było osobnym państwem, aż Polacy otruli książąt mazowieckich. Kazimierz W. otruł też księcia halickiego, by zgarnąć jego księstwo dla siebie. Królestwo Polskie stało się polsko-ruskie już w 1340.
Niemcy miał dobry plan, by tanio kupować surowce w Rosji. USA wsadziły im jednak kij w szprychy, doprowadzając do wojny Ukrainy z Rosją, napuszczając Ukrainę na Rosję. USA dokopały nie tylko Niemcom i Rosji, ale całej Europie. Polacy przez to jankeskie dokopanie też cierpią.
Ukraina to też poststalinowskie socjalistyczne państwo dobrobytu. Zróżnicowane dochodowo. W Alanyi widziałem wiele wypasionych samochodów na ukraińskich tablicach. Ukraina spokojnie mogłaby być w całości częścią Rosji. Na ch.i  komukolwiek ta wojna. Tylko Anglosasom pasuje.
II RP zniosła stan szlachecki formalnie, a #Stalin i #staliniści znieśli praktycznie stan szlachecki, a więc i trwający tysiąc lat #apartheid, za pomocą reformy rolnej oraz promocji kultury chłopskiej. #Inkluzywność to główna, dobra idea stalinistów.  @mmpiatkowski  ją też promuje.
Widzę, że wielu ludziom imponuje mordowanie innych ludzi, a nawet ludobójstwo, i gwałcenie kobiet. Samce alfa nie mają z tym problemów. Nie jestem samcem alfa.
Wysłuchałem filmu, tworząc proste teksty na http://EuropejskaFirma.pl.  @GosciwitMal  niczego nie wyjaśnia. Na końcu podkreśla, że w sprawie pochodzenia Rurykowiczów jest chaos. Ja uważam, że pochodzili ze Szwecji, tak jak Piastowie. A Przemyślidzi z Danii, co  @marekkryda  podaje.
Chociaż jarlowie na żony szukali księżniczek, czasami bardzo daleko. Wsiewołod III Wielkie Gniazdo pomiędzy 1170 a 1172 w Tbilisi poślubił księżniczkę osetyjską Marię. Doczekał się z nią dwanaściorga dzieci  http://m.in. Jarosława II (ojca Aleksandra Newskiego).
Już 13 tys. wyświetleń.  Może polskie władze   @andrzejduda ,  @donaldtusk ,  @radeksikorski   wystąpią oficjalnie do Ukrainy o odszkodowania dla rodzin Polaków pomordowanych przez państwo ukraińskie, jego żołnierzy?
Na wsi Łebień nie mam ani TVP, ani TVN, ani Polsatu. Coś pozmieniali w nadajnikach i te programy zniknęły. Pojawiła się  @RepublikaTV  , która rok temu wydała na mnie wyrok śmierci... cywilnej, i  @wPolscepl  . Oglądam więc  @wPolscepl . Jest mniej propagandowa niż Republika TV.
Dziś 107. rocznica komunistycznego zamachu stanu w Petersburgu. To początek procesu likwidacji tysiącletniego apartheidu w połowie Europy i Azji.Z tej okazji umyłem podłogi w moim mieszkaniu w Łebieniu. W PL #Stalin za pomocą reformy rolnej rozprawił się z apartheidem. #apartheid
Ledwie #Stalin zlikwidował w PL tysiącletni wikiński #apartheid, a już szykuje się nowy apartheid.Cytat: Harari snuje opowieść, w której gatunek ludzki  przekształci się w dwa gatunki: ulepszonych i nieulepszonych. W skutek mutacji nie będą się one mieszać i mieć wspólnych dzieci
Jaki procent tych zysków banków jest transferowany za granicę Polski?
W Rosji kobiety mają jeszcze lepiej niż w Polsce. Przechodzą na emerytury w wieku 57 lat.
Uważam, że Skandynawowie podbili ziemie czeskie, polskie i ruskie i na tysiąc lat narzucili ich mieszkańcom dyktatury, rządy książąt i królów, zniewolili, uważali za podludzi (w PL za chamów, którymi rządzą #Sarmaci, sarmacki #apartheid). Słowianie do XVIII w. nie byli w armiach.
Takie rzeczy w porządnym poststalinowskim państwie, jak Polska czy Rosja, są nie do pomyślenia. U nas każdy ma dowód osobisty. Bez niego nie zagłosuje w wyborach. Każdy ma PESEL.  Każdy może oddać tylko jeden głos. Jest porządek. USA to chlew.
Miasta są jednym z największych osiągnięć ludzi. Są podstawą cywilizacji. Ich rozwój pomógł wyrwać miliardy ludzi z głodu, chłodu, pragnienia, mroku w nocy. W pierwszych był smród od fekalii na ulicach, którego nie było na wsi. Ale ludzie zbudowali kanalizację i poradzili sobie.
Jelcynowska przeszłość. #Putin zrobił porządek. Za to Rosjanie go kochają.
Trzeba byłoby zbadać DNA rodów rycerskich w XI wieku, np. Awdańców. Są jakieś groby rycerskie w Wielkopolsce i Małopolsce z XI wieku?
Ledwie #Stalin zlikwidował w PL tysiącletni wikiński apartheid, a już szykuje się nowy apartheid. Cytat: Harari snuje opowieść, w której gatunek ludzki  przekształci się w dwa gatunki: ulepszonych i nieulepszonych. W skutek mutacji nie będą się one mieszać i mieć wspólnych dzieci
Naród polski też został wymyślony w XIX w. Gdy na początku X w. na ziemiach polskich pojawili się wikingowie, http://m.in. banda Piastów, zostały one ogołocone z ludzi, którzy zostali sprzedani Arabom. Po 200 latach trzeba było sprowadzać Niemców. Obcy rządzili I RP.
Proszę się nie ekscytować.  @realDonaldTrump  może zmienić zdanie, uznać, że dla USA korzystne jest rozbicia Rosji na polu bitwy, bo Rosja to sojuszniczka Iranu, śmiertelnego wroga Izraela. Jego przyjaciel  @netanyahu  może przekonać go do zmiany zdania.
Pół strucli zaniosłem do domu siostry. Jej córka, a moja chrześnica, była zachwycona jej smakiem. Cudowne rzeczy spotykają mnie w Łebieniu.Rano strucla, wieczorem wspólna modlitwa przy kopii obrazu Matki Boskiej Nieustającej Pomocy, której oryginał kupiec z Rzymu ukradł na Krecie
Europejczykom udało się zbudować przewagę techniczną.  @GrzegorzBraun  wczoraj u  @1972tomek  przekonywał, że pierwszy przemysł powstał w katolickich zakonach, głównie u cystersów. Prof. Adam Glapińskie przekonuje, że potem katolicka Szkocja dała impulsy.
Nikt narodu polskiego nie będzie likwidował. Sam wymrze. Już wymiera. W następnych dekadach wymieranie przyspieszy. W 2060 zostanie w PL 22-25 mln Polaków, dużo starych kobiet. Potem ma się ustabilizować. Ale prognozy zawodzą.
Zachód to moja Ojczyzna. Jestem przywiązany. Kościół katolicki, rzymskie prawo, grecka filozofia, europejskie wynalazki techniczne i społeczne, państwo dobrobytu, demokracja. Dziś modliłem się z siostrą i siostrzenicą przy kopii obrazu Matki Boskiej Nieustającej Pomocy.
Nikt nie mu patentu na rację. #Stalin też popełniał błędy.  Z cybernetycznego punktu widzenia popełniaj ich mniej niż inny ludzie, bo stanął na czele Rosji, odbudował ją po  upokarzającej klęsce w wojnie z PL w 1921, wygrał II WŚ, zniósł #apartheid, zbudował państwo dobrobytu.
No kiepsko nam idzie, skoro wymieramy. Koreańczykom południowym jeszcze gorzej, bo wymierają szybciej.
Ani Niemcy, ani Rosja zwykle nie są tak słabe, jak wyglądają. Podziwiam ich zdolność do odradzania się. To dwa wielkie narody o wielkich ambicjach. Nigdy się nie poddają. Idą do końca. Niemcy po przegranej w I WŚ podnieśli się w 20 lat. Chcą wyrwać się z anglosaskiej okupacji.
Temat samobójstw mężczyzn w Polsce poruszył mój najpopularniejszy wpis na X  - 355 tys. wyświetleń. I wrednych kobiet. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Dla Polski dobrze. Ale czy dla Europy też? Lepiej PL być wasalem USA? Czy dogadać się z Niemcami i Rosją? To są pytania. Nie znam na nie odpowiedzi. Za głupi jestem.
Nauka została wyrzucona przez OŚWIECONYCH do kosza. Zastąpili ją ideologią. Prowadzą terror ideologiczny. Swoje kłamstwa chronią ustawami, za ich podważanie wsadzają do więzienia.
Spekuluję. Różnie może być. Jak to na wojnie. A to jest wojna Zachodu z Południem o Ukrainę i Palestynę. Ona już trwa. To wojna światowa. Nabiera rozmachu i wielkości. Może nas porwać w swój wir w każdej chwili. W Polsce jest wielu chętnych, by nas do tej wojny wciągnąć.
Ja bym napisał: w święto demokracji niewinnie skazany człowiek wygrał z bardzo inteligentną kobietą, która startując z nizin społecznych została wiceprezydentem USA. Mądrość to trudna do zdefiniowania kategoria. A inteligencję nawet się mierzy. Choć emocjonalna jest na wyczucie.
Królestwo Polskie w l. 1815-1916 też miało swój parlament, system podatkowy, prawo, początkowo nawet własną armię. A jednak uznajemy, że było zniewolone. Polska szlachta biła się z Rosją o wolność. Bo dla chłopów to nie miało znaczenia. Tysiąc lat byli niewolnikami w #apartheid
Polska powinna wdrożyć podobne przepisy jak Australia. Dla dobra dzieci i narodu.
Wszyscy Ukraińcy są w rzeczywistości Rosjanami, zagubionymi Rosjanami, otumanionymi zachodnią propagandą i indoktrynacją, że są osobnym narodem. Wszystkie narody zostały wymyślone na zgubę ludzkości.Z tego zmyślenia biorą się wojny i zbrodnie (Wołyń). KK nie jest nacjonalistyczny
Polska powinna wdrożyć podobne przepisy jak Australia - zakaz korzystania z social media dla ludzi poniżej 16-roku życia. Dla dobra dzieci i narodu.
Dużo, ale nie mnóstwo. Przez kilka tysięcy lat populacja Indian, rdzennych mieszkańców Ameryki Północnej na preriach Ameryki raz się zwiększała, raz malała. Różne indiańskie plemiona prowadziły wojny między sobą, i to pieszo, po konie przybyły z Europejczykami.
Bystrzy są Anglosasi. Rozgrywają przeciwników, jak chcą. Mają agentów i agentów wpływu wszędzie. Rosję rozegrali na Ukrainie jak małe dziecko. Rosjanie zamiast pilnować Ukrainy, pilnowali Igrzysk w Soczi. Dla olimpijskiego blichtru i PR stracili Ukrainę.
Anglosasi jeszcze nie weszli do wojny. A Rosja nie potrafi wyzwolić swojej ziemi, obwodu kurskiego. Nie zdobyła żadnego większego miasta na Ukrainie.
Sprawdziłem. Ma 137 tys. wyświetleń.  https://x.com/europejskafirma/status/1818305457876033955…
#Stalin zbudował imperium na miarę USA. Stalinowska unia gospodarcza RWPG rozciągała się od rzeki Łaby po Władywostok. Dominowali w niej Słowianie. Słowianie wysłali pierwszego człowieka w kosmos. Zbudowali socjalistyczne państwo dobrobytu,technologię jądrową, znieśli #apartheid.
W tym kontekście racja. Ale to ułuda wolności, bo niby daje szansę na sukces. Większość ludzi sukcesu nie osiąga. Media społecznościowe sprawiają, że uświadamiają to sobie, że gonią za mirażem.Dlatego rośnie liczba samobójstw, szczególnie mężczyzn, od których wymaga się więcej.
USA nie wybaczą tego #Putin, że powiedział im " DOŚĆ"  mordowania bezkarnie.  Nie będzie więc szybko pokoju na Ukrainie. Hegemon nie znosi buntowników. Rosyjskie Waleczne Serce musi zostać ukarane, uważa amerykańskie deep state.
Wolność jest przereklamowana.  @JkmMikke  rozumie to, skoro opowiada się za oświeconą monarchią absolutną. Ludzie głupieją, mając za dużo do wyboru nie tylko produktów, ale zawodów, ról społecznych, a nawet płci. Większość woli spokój i porządek. Dlatego wygrał  @realDonaldTrump .
Komuniści nadal kochają Rosję, ojczyznę światowego proletariatu, która zniosła #apartheid, podziała na szlachtę i chamów, na olbrzymich obszarach Europy i Azji.
Anglicy wygrali. Przekupili część szkockiej szlachty i króla. Ściągnęli posiłki z Francji, rozprawili się ze Szkotami. #Braveheart najpierw okrutnie torturowali, a potem zamordowali. Anglosasi nie znają litości. Szkoci, Niemcy i Japończycy to wiedzą.
Resztę świata można zastraszyć. Będzie tylko przyglądała się egzekucji Rosji, dokonanej przez Anglosasów. Oni nie mają litości. Chcą władzy dla siebie, zniewolenia dla innych. Szkoci nadal są zniewoleni.
Mam Panu pokazać filmiki, co Zachód wyprawia z Palestyńczykami?
Piszę o tym od kilku miesięcy na X, że populizm to istota demokracji.
Udało się chińskim komunistom zmodernizować Chiny i zbudować imperium? Udało. Zachodni imperialiści nie mordują już Chińczyków, ich armie nie robią w Chinach, co chcą, jak w XIX w. Zachód rozumie tylko siłę. Przez kilka wieków mordował, grabił i niewolił ludzi na całym świecie.
Cytat: Niemiecka technika i żołnierz + pół Europy + kasa od amerykańskich Żydów jak Ford i to jeszcze nie pozwoliło złamać ROSJI.
Lepszy populizm niż oświecenie. OŚWIECENI to najgorsi zamordyści, wydaje im się, że wszystkie rozumy pozjadali, wiedzą najlepiej, co jest dobre dla ludzi i świata. Zwykłym ludziom pomagają media społecznościowe i demokracja, która pozwala im wyrazić swoją wolę. Oni wybrali Trumpa
Teraz Chiny już nie potrzebują zachodnich koncernów, mają własne koncerny, które swoimi produktami podbijają cały świat, ale pokojowo. Chińczycy sami tworzą nowe technologie. Popierają pokój, a nie ludobójstwo, jak Zachód w Palestynie.Wstyd się przyznać, że jesteś częścią Zachodu
Dlatego w domu w Markach utrzymuję kominek z zapasem drewna, a w domu w Łebieniu piec na drewno i węgiel oraz zapas węgla i drewna. Na wypadek, gdyby w PL z różnych powodów zabrakło energii elektrycznej, a nawet gazu, np. gdy PL wypowie wojnę Rosji.
Resztę świata można zastraszyć. Będzie tylko przyglądała się egzekucji Rosji, dokonanej przez Anglosasów. Oni nie mają litości. Chcą władzy dla siebie, zniewolenia dla innych. Szkoci nadal są zniewoleni.  https://youtube.com/watch?v=uFFvI0IQpt8…
#Stalin zbudował imperium na miarę USA. Stalinowska unia gospodarcza RWPG rozciągała się od rzeki Łaby po Władywostok. Dominowali w niej Słowianie. Słowianie wysłali pierwszego człowieka w kosmos. Zbudowali socjalistyczne państwo dobrobytu,technologię jądrową, znieśli  @apartheid .
W stosunkach między narodami nie ma słuszności i krzywdy, ale tylko jest siła i słabość. - Roman Dmowski
Słowianie to dobrzy ludzie. Nie wyobrażam sobie, że łapali słowiańskich braci i sprzedawali Żydom, którzy ich kastrowali i pędzili przez całą Europę do Arabów.  Gdyby to była prawda, przestałbym lubić Słowian. Polscy historycy chcą skompromitować naszych braci Słowian.
Polska słusznie boi się potęgi Niemiec. Piszę te słowa z domu we wsi Łebień, gdzie do l. 70. XX w. ludzie żyli na walizkach, bo bali się, że Niemcy wrócą i ich wypędzą. Celem strategicznym Niemiec jest uwolnienie się spod anglosaskiej okupacji i odzyskanie utraconych ziem.
Profesor Uniwersytetu Wrocławskiego Gościwit Malinowski  @GosciwitMal  głosi w sprawie niewolnictwa Słowian to, co ja. Jego wiedza zapiera dech. Wyjaśnił, że to żydowscy kupcy kastrowali niewolników, których łapali rycerze w Europie Środkowej i Wschodniej.
Napisałem, jak było. W anglosaskich artykułach temat zaczyna się od przedstawienia losów zwykłych ludzi.
Niemcy nie wymordowali 8 mln Polaków, nawet 3 mln nie wymordowali. Z mojej rodziny nikt w czasie II WŚ nie zginął. Mój śp. Dziadek Stanisław Kostrubiec był z bratem na robotach w Niemczech. Dziadek wrócił zdrowy, spłodził śp. Mamę, a jego brat został, założył rodzinę w Niemczech.
Głównie to były ofiary pirackich najazdów, łapanek. Tatarzy powtórzyli to kilka wieków później. Z polskich ziem w wiekach VIII-XVII wikingowie i Tatarzy zabrali kilka milionów tubylców (podobno sami Tatarzy 5 mln z I RP) i sprzedali. Jak Pan Profesor powiedział, Żydzi kastrowali.
Mam ochotę obejrzeć wszystkie wykłady  @GosciwitMal . Są pasjonujące. Ale muszę drugi raz pomalować barierki przy tarasie i zebrać jabłka z sadu.
Dobre pytania Panie Profesorze. Moja hipoteza o ruskim pochodzeniu "Piastów" pasuje mi do narracji, że Ruscy kilka razy budowali i odbudowywali państwo polskie: w 924, 1040, 1815, 1944. Wiele ruskich księżniczek było mamami polskich książąt i królów. Na to są już dokumenty.
Przez Pragę poszli, szlakiem pędzenia niewolników z Kijowa na Półwysep Iberyjski. W Krakowie już siedzieli Przemyślidzi, którzy uważali Wielkopolskę za kiepskie tereny łowieckie. Banda Rusów z Kijowa, może pokłócona z Rurykowiczami (sugeruje to Zdzisław Skrok) poszła tam na swoje
Rusowie nie byli wschodnimi Słowianami. To już ustaliliśmy, że byli Szwedami. Jakiś jarlowski ród ("Piastowie) pokłócił się z Rusami w Kijowie i szukał terenów łowieckich. Zajął te, którymi inni pogardzili, bo mało było tam ludzi do łapania - Wlkp. "Piastów" to jednak urządzało.
Jestem większym konserwatystą. Opowiadam się za blokowaniem pornografii w prasie, radio, telewizji, filmach i w Internecie i dla dzieci, i dla dorosłych. Tak było w stalinowskiej Rosji i w stalinowskiej Polsce w l. 1944-1989. #Stalin i #staliniści mieli rację w tej sprawie.
Dla Ukraińców polski minister był wrogiem, jego zabójca może być dla nich bohaterem. W Polsce bohaterami są ludzie, którzy mordowali niewinne Polki i Polaków. Za krytykę  #święciwyklęci grozi śmierć cywilna. Zostałem skazany przez  @TVRepublikapl https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Możliwe.  @pisorgpl  i #JarosławaKaczyński oskarżyli dziś kolejny raz #Putin i Rosję o wysadzenie w powietrze samolotu prezydenckiego 10 IV 2010. To brzmi jak wezwanie do wojny z Rosją. Mieli 8 lat na wyjaśnienie przyczyn katastrofy.  @Macierewicz_A   zawiódł, nie wyjaśnił.
Ja też szanuję Kemala Atatürka. To był wielki modernizator. Gdy w 2020 lepiej poznałem jego dokonania, cieplej spojrzałem na #Stalin, który też był wielkim modernizatorem, ale terenów kilka razy większych niż Turcja.#Ataturk wygrał tylko wojnę o Turcję, Stalin o pół Europy i Azji
Ruś Wileńska konkurowała z Rusią Moskiewską. Państwo polsko-ruskie ze stolicą w Krakowie,które zbudował Kazimierz W. (bez Śląsk,Ruś Halicką zdobył po otruci jej księcia), było tak słabe, że zawarło sojusz z Rusią Wileńską przeciw Krzyżakom. Do 1795 rządziła w nim ruska oligarchia
Polska od początku 1100 lat temu jest za słaba, by być podmiotem rozgrywek. Państwo polsko-ruskie, które zbudował Kazimierz Wielki, było tak słabe, że zawarło sojusz z Rusią Wileńską przeciw Krzyżakom. Do 1795 rządziła w nim ruska oligarchia. Rosja odbudowała je w 1815 i 1945.
W Turcji wszyscy popierają kult #Ataturk, nawet partie muzułmanów, których Ataturk okrutnie prześladował. W PL wszyscy uwielbiają Piłsudski, mimo że obalił demokrację. Na Ukrainie wszyscy wspierają kult Bandery i Szuchewycza. Bo plemiona potrzebują totemów, które je jednoczą.
#Ataturk jest kochany na całym świecie. A Ty szanujesz Kemala Atatürka?    Cytat: Jestem Japończykiem, ale szanuję Kemala Atatürka.
Dziękuję za komplement. Znaczy jestem lepszy, bardziej kreatywny niż AI. Potwierdzam. https://x.com/korczmaciejj/s/korczmaciejj/status/1855560079715467392…
Większość Polaków myśli, że Polska jest mocarstwem i samodzielnie może rozwalić Rosję. Utwierdzają ją w tym polskie media, szczególnie telewizje.
Minister Spraw Zagranicznych Turcji z muzułmańskiej partii:  Z szacunkiem i miłosierdziem wspominam Naczelnego Wodza Wojny o Niepodległość i naszego pierwszego Prezydenta, Gazi Mustafę Kemala Atatürka, w 86. rocznicę jego śmierci.
Ruscy pomagali PL w zajęciu Moskwy w 1612 i zmaganiach z Turcją. Turecką potęgą złamała dopiera zjednoczona Rosja (Ruś Moskiewska i Ruś Wileńska). Wtedy w jej armii byli też Polacy z Królestwa Polskiego. Mogliśmy razem zdobyć Konstantynopol i Jerozolimę.  Anglicy przeszkodzili.
Grecy nienawidzą #Ataturk, bo ich pokonał, wypędził z Azji Mniejszej. Jego wojska bywały okrutne wobec Greków. Ale i w drugą stronę, greckie wojska bywały okrutne wobec Turków. Jak to na wojnie.
"Ruskie" działały w swoim interesie. W 1921 przegrały wojnę z Polską, uznały, że są za słabe, by dalej walczyć i oddały PL 181 tys. km kw ruskich ziem. Władzę w Rosji w 1922 przejął #Stalin, wzmocnił Rosję, w 1939 odebrała ruskie ziemie, w 1945 dał PL w zamian Ziemie Odzyskane.  https://x.com/korczmaciejj/s/korczmaciejj/status/1855544809286463993…
Polska od początku 1100 lat temu jest za słaba, by być podmiotem rozgrywek. Państwo polsko-ruskie, które zbudował Kazimierz Wielki, było tak słabe, że zawarło sojusz z Rusią Wileńską przeciw Krzyżakom. Do 1795 rządziła w nim ruska oligarchia. Rosja odbudowała je w 1815 i 1945.
Nie jestem stalinistą, lecz katolikiem z dziada pradziada, socjalistycznym konserwatystą, jak #Stalin i Kościół katolicki, razem z nimi popieram nakazy i zakazy prowadzące co lepszego życia i nieba. #Stalin i KK wałczyli ze sobą o rząd dusz. KK o pieniądze. #Stalin je drukował.
Od X w. Polska to ziemie między Odrą a Bugiem. Za Bugiem jest Rosja. Kazimierz W otruł ruskiego księcia i przejął kawałek Rusi. Oddał Śląsk. Zbudował państwo polsko-ruskie. Sojusz z ruskimi Jagiellonami zwiększył w nim rolę Rusów. Upadło 1795. Rosjanie odbudowali je w 1815 i 1944 https://x.com/korczmaciejj/s/korczmaciejj/status/1855370442678399136…
W Turcji wszyscy popierają kult #Ataturk, nawet partie muzułmanów, których Ataturk okrutnie prześladował. W PL wszyscy uwielbiają Piłsudski, mimo że obalił demokrację. Na Ukrainie wszyscy wspierają kult Bandery. Bo plemiona potrzebują totemów, które je jednoczą przeciw obcym.
Mamą Władysław Jagiełły była ruska księżniczka, Julianna Aleksandrowna Twerska, (ur. ok. 1325, zm. 17 marca 1391, córka wielkiego księcia Aleksandra twerskiego oraz Anastazji halickiej). Ochrzciła syna po narodzinach w katolicyzmie ortodoksyjnym. W domu mówili po rusku.
#Lenin kłamał, że bez wojny Polska by uzyskała więcej. Lenin przegrał wojnę z PL, w 1921 oddał PL 181 tys. km kw. ruskich ziem. Skompromitował się w oczach Rosjan. PL upokorzyła Rosję. #Stalin odbił te ziemie w 1939. Jako rekompensatę w 1945 dał PL 104 tys. km ziem niemieckich
Powiesiłem flagę biało - czerwoną przy bramie. Zainspirowała mnie sąsiadka, która dwa dni wcześniej powiesiła flagę przy swojej bramie. Dokończyłem zbieranie jabłek ze starej poniemieckiej jabłoni, którą pokazałem na X w połowie sierpnia 2024.
Moja żona na 59 lat, choć wygląda młodziej. Już nie może mieć dzieci. To jedno z moich ulubionych zdjęć.  Jesteśmy razem w parku w Alanyi 19 maja 2024.
Lud polski jest największym zwycięzcą II WŚ, strategicznie ją wygrał. #Stalin pokonał Niemcy i zbudował dla niego Nową Polskę, gdzie miał mnóstwo ziemi dla polskich chłopów, zaspokoił ich odwieczny głód na ziemię. Kazał zbudować przemysł, gdzie pracę znalazły ich dzieci. #80latNP
Ja obchodzę też Święto Budowy Nowej Polski 22 lipca. W 2024 zapaliłem znicz i złożyłem kwiaty na grobie Hilarego Minca, twórcy Manifestu Lipcowego, który na zlecenie #Stalin za rosyjskie pieniądze napisał w Moskwie, autora cudu gospodarczego w PL w l. 1946-1956  #80latNowejPolski
Co z tego? Przez tysiąc lat Polską rządzili obcy, niePolacy, a nawet nieSłowianie. Słowianie byli tu podludźmi, niewolnikami, chamami, żyli w #apartheid. Dopiero #Stalin po II WŚ zlikwidował resztki apartheidu, dał chłopom ziemie na terenach zabranych Niemcom, uczynił z ich ludzi
Gazeta: Mieszko I Skandynawem? Jak to brzmi! Agnieszka Krzemińska: Fajnie! Ponoć artykuł naukowy, który odpowie na to pytanie, już jest w recenzji. Nie mogę się doczekać publikacji.
Agnieszka Krzemińska:: Najpewniejsze wydawały się pochówki Władysława Łokietka i Kazimierza  Wielkiego pogrzebanych na Wawelu, ale Kościół nie zgodził się na  pobranie próbek.
Piłsudski był w Polsce dobry dla Żydów, lubili go. Starał się powstrzymywać ekscesy endeków.
Nie chciałbym być Ukraińcem po tym co Ukraińcy zrobili Polakom na Wołyniu. Wolałbym już być Rosjaninem albo Turkiem. Mam 61 lat i jestem Polakiem. Za późno na zmianę tożsamości narodowej czy religii.
Od tysięcy lat w stosunkach między państwami- korporacjami liczy się siła. Siłą wyznacza się granicę. Gdy Polska była silna, wyznaczała swoje granice siłą. Niedawno, 100 lat temu, siłą zajęła Wilno i Lwów i włączyła w swoje granice. Siła była argumentem. Chłopaki nie płaczą!
Mnie interesują wydarzenia na początku X w., 1100 lat temu. Wtedy zaczęła się Polska w Wielkopolsce, "Piastowie" stali się książętami Polski. Skąd przybyli? Nie wiemy. Obstawiam,  jak Zdzisław Skrok, że z Kijowa, byli skandynawskimi Rusami.Choć mogli przypłynąć od razu ze Szwecji
Relatywizowanie to moja specjalność. Nie jest zakazane. Pozwala spojrzeć z drugiej strony. Dziś w PR24 dr Dagmara Szczepańska z Laboratorium Poznania Politycznego wspomniała o idei sprawiedliwej historii, różnych punktach widzenia. To moja krajanka, pochodzi z okolic Słupska. https://x.com/korczmaciejj/s/korczmaciejj/status/1855950827510255894…
Początki Polski sięgają lat 20. X wieku. ma więc już 1100 lat. W lat 20. X w. drużyna normańskich rycerzy pod dowództwem "Piastów" najechała Wielkopolskę, spaliła lokalne grody, postawiła swoje. Łapała tubylców i sprzedawała Żydom, którzy ich kastrowali i pędzili do Arabów.
#Stalin urodził się jako Gruzin, ale stał się Rosjaninem, mówił i pisał po rosyjsku, był rosyjskim patriotą. Podobnie jak wielu obywateli II RP, którzy urodzili się jako Niemcy, a zostali Polakami.Obywatele Rosji pokonali Niemcy, Stalin załatwił dla PL granicę na Nysie Łużyckiej
Moskalofilskich narracji w PL jest mało. Polacy są mistrzami świata w rusofobii, co pokazuje wykres. Ja jestem wyjątkowym rusofilem. Jednym z niewielu rusofili w PL. Jestem wdzięczny Rosji za Nową Polskę, za mój dom k. Słupska, w którym akurat mieszkam, za oddech jaki dała ludowi
Kto tą niepodległość ma odzyskać, skoro Naród Polski w Polsce wymiera? W 2060 ma być w PL tylko 23-25 mln mieszkańców (trend jest już gorszy niż najgorszy z GUS), będzie dużo starszych kobiet, które będą miały duży wpływ na wyniki wyborów parlamentarnych i prezydenckich.
Na X mam grono obserwujących, z których część mi ufa. Jak któryś z nich napisał, jestem kreatywny.  #RuśWileńska to nowe pojęcie, które wprowadziłem do obiegu publicznego. #niewolnictwoSłowian, ich #kastrowanie, tysiącletni  @apartheid  w Europie to ważne kwestie historyczne. https://x.com/korczmaciejj/s/korczmaciejj/status/1855939467711824012…
Jako dziennikarz często zajmowałem się niebezpiecznym tematami. W 1990, gdy pracowałem w "Gazecie Bankowej", zająłem się  Funduszem Obsługi Zadłużenia Zagranicznego. Kilkoma innymi artykułami powstrzymałem NBP przed wydaniem licencji bankowej dla oszusta Aleksandra Gawronika. https://x.com/korczmaciejj/s/korczmaciejj/status/1855942018733588835…
Od dzieciństwa stawiam trudne pytania. Jako 12 - latek na lekcji religii w kościele w Domaradzu, zapytałem księdza, dlaczego Kościół katolickim zniszczył cywilizację Azteków w Ameryce. Trudne pytania stawiam też w dorosłości jako dziennikarz. Nikomu nie ufam.  @GosciwitMal  też.
Jesteśmy wolnymi ludźmi, nie ograniczają nas ogrodzenia jak w ZOO, ale zagubionymi. Dobrobyt, zabezpieczenie przez całe życie, sprawiły, że nie chcemy mieć dzieci, że wymieramy. Wolimy się bawić, zwiedzać świat, niż płodzić dzieci i opiekować się nimi. Gubią media społecznościowe
Może Pan Profesor podać nazwy kilku bitew, w których Litwini "lali Rusinów aż miło"?
Batu-chan chyba nie był Rusem. Ale to nie jest pewne. Czytałem, że jego dziadek Czyngis-chan miał blond włosy i zielone oczy. Kiedyś o mojej żonie, która ma blond włosy i zielone oczy, nazwisko rodowe Ułan, mawiałem księżniczko tatarska, wnuczko Czyngis-chan.
Cieszę się, że przyznał Pan, że Bona otruła książąt mazowieckich. Jestem tym oburzony jako mazowiecki patriota. Choć jestem też pomorskim patriotą. Domy i mieszkania mam i na Mazowszu (Warszawa, Marki), i na Pomorzu. Zbieram pieniądze na mieszkanie w Alanyi. I Turcję wspieram.
Jacy Litwini? Litwini byli wówczas chłopami na Żmudzi, mówili po żmudzku. WKL to była Ruś Wileńska, unia księstw ruskich, rządzona przez Rusów Jagiellonów. miała więcej rycerzy niż Królestwo PL. Językiem urzędowym był ruski. Wilno był dużym, zamożnym miastem, większym niż Kraków.
Na Kongresie Wiedeńskim główne skrzypce grała Rosja, która pokonała Napoleona. To głównie ona przyczyniła się do budowy Nowego Królestwa Polskiego w 1815 na ziemiach zamieszkanych przez Polaków, z własną armią i Sejmem. Nadała mu nowoczesną konstytucję. Istniało 100 lat
Moja rodzina pochodzi z Mazowsza. Jego książę Bolesław Jerzy zbudował państwo (korporację) mazowiecko-halicką, ale został otruty w 1340 przez Polaków, by Polska mogła zgarnąć Halicza. Dwa wieki później Polacy otruli ostatnich książąt mazowieckich, by PL mogła ukraść Mazowsze.
#Ataturk nie był greckim Żydem. Miał blond włosy i niebieskie oczy. Był potomkiem Alanów, dlatego moje ulubione miasto w Turcji nazwał #Alanya.   Bardziej lubię wieś niż miasto, ale nie stać mnie na dom na wsi w Turcji blisko morza i bajkowej Alanyi.
Wszystkiego dobrego z okazji Dnia Niepodległości!  11 listopada to jeden z totemów plemienia Polaków. Wymyśliła go sanacyjna banda. która obaliła demokrację w 1926 i zeszmaciła elity. Ale teraz to dzień symbol.I ja powiesiłem flagę biało-czerwoną w Łebieniu. To flaga tatowa, duża
Możliwe, że ruch młodoturecki był opanowany przez Żydów i masonów, bo oni na całym świecie rozsadzali struktury feudalne, by dojść do władzy i pieniędzy. Przy okazji zyskiwał  lud, bo Żydzi i masoni obalali stany szlacheckie i #apartheid, wprowadzali równość ludzi wobec prawa.
Nie udało się Polakom zbudować państwa silnego, od sąsiadów niezależnego, zdolnego do wielkopaństwowej polityki. Ale #Stalin zbudował największą Polskę tylko dla Polaków, jaką kiedykolwiek mieliśmy. Dał nam Prusy Wschodnie. W tej stalinowskiej Wielkiej Polsce żyjemy do dziś.
Islam, tak jak i Kościół katolicki i ortodoksyjny, jest internacjonalistyczny. Nacjonalizm brzydzi go, bo uważa, że wszyscy muzułmanie są braćmi. Natomiast nacjonalista turecki za wroga uważa np. nacjonalistę kurdyjskiego. Nacjonalizm to zło, wymyślone na zgubę ludzkości.
Szlachta miała przywileje i w Cesarstwie Niemieckim, i w Austro-Węgrzech. Traktowała chłopów jak chamów. Uważa się za nadludzi.  Szczytem cywilizacji europejskiej jest socjalistyczne państwo dobrobytu od Lizbony do Władywostoku z równością ludzi wobec prawa i demokracją.
Od Lizbony po Władywostok są realne socjalistyczne państwa dobrobytu z pracą na etatach, płatnymi urlopami i chorobowym, z rentami i emeryturami, bezpłatną edukacją i opieką zdrowotną, opieką socjalną, demokratycznymi wyborami, wolną prasą. To szczyt europejskiej cywilizacji.
Realne socjalistyczne państwo dobrobytu jest szczytem cywilizacyjnym nie tylko w Europie, ale też na świecie. Ludzie nigdy w historii nie czuli się tak bezpiecznie i spokojnie. Nowe technologie pomagają nam. Pomóc też może MMT, by doprowadzić do zniesienia limitów zadłużenia.
Niewiele brakowało, bym 10 11 24 wyszedł z mszy w Zagórzycy. Ksiądz opowiedział, że w Iraku policja religijna znalazła biblię. Rodzice nie chcieli powiedzieć, skąd ją mają, więc zostali rozstrzelani. Ich 12-letni syn też nie chciał powiedzieć, związali go i ciągnęli za samochodem
Przecież Mama Boska, królowa Polski, jest Polką. Jezus Chrystus też jest Polakiem.  https://facebook.com/watch/?v=278336423206313…
Wielu królów i cesarzy starało się kontrolować kościoły w swoim państwie. Henryk VIII w Anglii oderwał angielski kościół od Rzymu i zbudowała własny. Opornych duchownych mordował.
W unii gospodarczej i politycznej RWPG, zbudowanej przez #Stalin 1949, Słowianie żyli w pokoju. Mieli dobre relację z unią Słowian południowych Jugosławią. Stalin odebrał Niemcom 120 tys. km kw i dał Słowianom. Zniósł #apartheid, odebrał dworki szlachcie germańskiego pochodzenia.
Bizancjum i Hellada były wyludnione. Dżumą Justyniana zebrała żniwo w l. 541-543, zmarło około 100 mln ludzi. Słowianie dzięki ziemiankom lepiej niż inne ludy radzili sobie też z gwałtownym oziębieniem klimatu w połowie VI w. po wybuchach wulkanów. https://national-geographic.pl/historia/wulkany-a-upadek-cesarstwa-wschodniorzymskiego-i-powstanie-sredniowiecznej-europy/…
To ciekawa hipoteza, że Słowianie dzięki ziemiankom lepiej niż inne ludy radzili sobie z gwałtownym oziębieniem klimatu w połowie VI w. po wybuchach wulkanów.  I z dżumą Justyniana, która zebrała największe żniwo w l. 541-543,  zmarło około 100 mln ludzi. https://national-geographic.pl/historia/wulkany-a-upadek-cesarstwa-wschodniorzymskiego-i-powstanie-sredniowiecznej-europy/…
Mam dobre relacje z Żydami, szczególnie z jedną bystrą Żydówką  @Urszula50251767  , z którą lubię dyskutować. Wychwalam Żydów zwłaszcza #Minc za współpracę ze #Stalin przy budowie Nowej Polski, służenie chłopom, reformę rolną, uczynieni z nich obywateli, zniesienie #apartheid  https://x.com/JariuszMop/sta/JariuszMop/status/1856439351108149393…
Republikanie to prosty, zdroworozsądkowy lud. Jestem z ludu. Lubię lud. Lubię #Stalin, bo był dobry dla polskiego ludu. Dał mu dużo ziemi, w zasadzie tyle, ile chciał. Zniósł #apartheid, podział na chamów i panów szlachtę z dworków, germańskiego pochodzenia. No i Żydów uratował.
Lubię i Rosję carów, która niosła europejską cywilizację, jej dokonania techniczne (kolej) daleko na wschód, gdzie nad brzegiem Pacyfiku zbudowała Władywostok, i Rosję socjalistyczną, która niosła europejską cywilizację, jej dokonania społeczne, etaty, emerytury do Władywostoku.
Za życia #Stalin w l. 1946-1953  Nowa Polska, czyli III RP, rozwijała się bardzo dynamicznie gospodarczo i militarnie. W chiński stylu i to samodzielnie, bez wsparcia zagranicznego kapitału. To był cud gospodarczy. Wojsko Polskie stało się jedną z głównych sił w Europie.
Też byłe na tym Marszu Niepodległości w 2010.  @R_A_Ziemkiewicz  mnie przekonał, by na ten marsz pójść, bo Żydzi z "Gazety Wyborczej" zorganizowali blokadę dla Polaków w stolicy Polski. Szedłem Krakowskim Przedmieściem z flagą PL i bałem się, że ktoś z blokujących da mi w mordę.
Dzięki działaniom  @ZelenskyyUa  Ukraina już trzy lata stawia opór potężnej Rosji. Z każdym miesiącem staje się bardziej ukraińska, mniej rosyjska. Prezydent Ukrainy potrafi załatwić coraz większą pomoc Zachodu dla Ukrainy. Rosja nie jest w stanie nawet wyzwolić obwodu kurskiego.
W sensie prawnym jestem niewinnym człowiekiem. Ale nie bez grzechów. Sam Pan Bóg za pośrednictwem kapłanów Kościoła katolickiego mi je jednak odpuścił. Ale żona chyba nie, choć mówi, że tak.
Ukraina to wielki kraj, pełen zdolnych ludzi. Jest w stanie sam wyprodukować broń jądrową. Ma jeszcze spore możliwości mobilizacyjne.
Stawiam roboczą hipotezę: Ludzie wykształceni z klasy średniej wymierają. Wykształcone kobiety mają tak wysokie wymagania wobec mężczyzn, że kończą jako stare, bezdzietne panny. Dzieci mają głównie zamożne, wykształcone małżeństwa i biedne, słabo wykształcone małżeństwa.
Chiny muszą ponieść „wyższe koszty” wspierania Rosji na Ukrainie, mówi kolejny szef polityki zagranicznej UE  Kaja Kallas twierdzi, że zwycięstwo Ukrainy w wojnie jest „priorytetem dla nas wszystkich”, dodając, że leży to również w interesie USA.
Zachód będzie kontynuował wojnę z Rosją o Ukrainę. Ukraina ma za dużo bogactw, by Zachód ją sobie odpuścił. Prezydent Francji to potwierdza.
Lepiej być bydłem pociągowym i poniżanym niewolnikiem niż normańskim mordercą i porywaczem ludzi czy żydowskim handlarzem niewolników, który kastruje porwanych mężczyzn bez znieczulenia. Każdy uczeń Chrystusa to wie.
Racja. Jak mogę to zbadać, skoro mój śp. wuj Tadeusz Krajewski z Głęboczycy, bart śp. Taty, w l. 80. XX w. nie wiedział, gdzie jest grób jego dziadka, a mojego pradziadka? Szukałem przodków, gdy byłem studentem. Ślad się jednak urwał. Zginął w pomrokach dziejów. No trudno.
Jezus Chrystus uważał, że można zdobyć świat dobrocią. Chrześcijanie, głównie katolicy, pozyskiwali ludzi dobrocią. Dobrocią pokonali wyznawców Odyna. Katolików na  świecie jest ponad miliard. Wyznawców Odyna garstka. W Polsce właśnie zlikwidowali swoje stowarzyszenie.
Nie czytał Pan Profesor książki @MarkaKrydy pt. "Polska Wikingów", a wypowiada się o niej tak krytycznie. To nie jest naukowe podejście. Kompromituje to Pana Profesora.
Jestem synem cywilizacji staroeuropejskiej, opierającej się na religii chrześcijańskiej (jestem katolikiem), prawie rzymskim, greckiej filozofii, europejskim podejściu naukowym, które staram się pogodzić z religią. Jestem legalistą, uważam, że prawo nie powinno działać wstecz.
Nie potrafię być dumny z gangsterów, którzy napadali na obce wybrzeża, plądrowali i brali łupy. To nie mogli być Słowianie, dobrzy ludzie. Lepiej być ubogim niewolnikiem niż mordercą.  Jezus Chrystus tak mówił.
W co w tym jest nie tak? Ja też uważam, że Jagiellonowie byli Rusami. Że trójząb boga Odyna jest obecnie symbolem Ukrainy, bo Ukraińcy uważają się za potomków normańskich Rusów, którzy czcili Odyna. Słusznie. Ich przodkami byli Rusowie, którzy rozwinęli Kijów.
Mariner Eccles,  szef FED, który poprał drukowanie dolarów i MMT, nie był Żydem. Urodził się w Logan, Utah, jako syn Davida i Ellen (Stoddard) Eccles, mormonów poligamistów.
Chrzest nie jest formalnością. Ma mistyczną moc. Na wierze w to opiera się religia katolicka. Dziecko zyskuje moc Chrystusa, która ma je chronić i bronić. Tak jak odpuszczenie grzechów nie jest formalnością. Ma mistyczną moc. Oczyszcza. Na wierze w to opiera się religia katolicka
Germanie, Celtowie i Bałtowie nie byli dobrymi ludźmi, jak Słowianie, którzy żyli z uprawy roli, polowań i zbieractwa w lasach. Germanie, Celtowie i Bałtowie uprawiali też gangsterkę, napadali na innych ludzi, mordowali ich, rabowali i gwałcili. Byli złymi ludźmi.
Może Pan być Szwedem. Ja jestem Polakiem o północnym  normańskim pochodzeniu. Choć z dziada pradziada chłopem. Nie wiem, czy przodkowie kiedyś byli niewolnikami, chłopami pańszczyźnianymi.  Bo niewiele wiem o pradziadkach, a niewolnictwo chłopów w PL skończyło się w l. 60 XIX w.
Czytałem o różnych wersjach otrucia książąt mazowieckich. Zaskoczyła mnie jednoznaczna ocena  @GosciwitMal  , że otruła ich Bona. Pasowała mi do narracji, że Polacy truli, by powiększać swoje królestwo. Ale wiem, że prawomocnego wyroku sądu nie było w tej sprawie.
Słowianie weszli na te tereny pokojowo, bo ludy, które tam wcześniej mieszkały, poszły na południe.
Nie potrafię być dumny z gangsterów, którzy napadali na obce wybrzeża, plądrowali i brali łupy. To nie mogli być Słowianie, dobrzy ludzie. Lepiej być ubogim niewolnikiem niż mordercą.  Jezus Chrystus tak mówił.
Proszę nie burzyć mi obrazu Słowian, jako dobrych ludzi, którzy żyli z uprawy roli, polowań i zbieractwa w lasach, kochali żony, często z nimi uprawiali seks, mieli wiele dzieci, żyli szczęśliwi blisko natury, nie bawił ich blichtr.  Nie napadali innych, nie sprzedawali w niewolę
Dlaczego Karol Prosty nadał Normanom swoje ziemie? Bo nie był w stanie przeciwstawiać się im zbrojnie, dał jako okup. Ci Normanowie z czasem podbili nie tylko Normandię, ale Anglię i kawał Francji, bywali królami Francji i Anglii. https://t.co/R52wbyDxKO
Z arabskich ksiąg. Arabowie już w VIII wieku pisali, że Słowianin po kastracji staje się mądrzejszy. Dlatego woleli kupować wykastrowanych Słowian. Klient nasz pan, więc Żydzi dostarczali Arabom wykastrowanych Słowian, za których Arabowie płacili więcej niż za niewykastrowanych.
Normanowie współpracowali w średniowieczu z Żydami, sprzedawali im pojmanych Słowian, których Żydzi kastrowali przed sprzedaniem Arabom. Żydzi służyli Normanom tysiąc lat, aż zdecydowali się na ich obalenie, likwidację monarchii i szlachty i przejęcie władzy od Atlantów i Arabów.
Jaki wyjątek? Skandynawscy Waregowie przyjęli język rosyjski, podbitej ludności. Normanowie w Normandii przyjęli język francuski, podbitej ludności, i ponieśli go do Anglii po jej podboju przez Wilhelma Zdobywcę. Tam też sporo słów z języka angielskiego wzięli.
Dziennikarz weryfikuje informacja, nie uznaje żadnych autorytetów, podważa, co mówią i piszą profesorowie. Wielu profesorów tkwi w schematach. Wiedzę rozwijają ludzie, którzy samodzielnie myślą, kojarzą fakty, jak Alfred Wegener, który w 1912  wysunął teorię wędrówki kontynentów.
Nie jestem z tych, co wierzą we wszystko, co w książkach jest wydrukowane. Jestem dziennikarzem, który nikomu nie ufa.
Usilnie kreuję prawdę. Słowianie zostali podbici przez ludy lepiej zorganizowane, Skandynawów i Turków (Madziarzy są tureckiego pochodzenia) i przez tysiąc lat byli niewolnikami, biernym bydłem pociągowym. Najeźdźcy kilka milionów Słowian sprzedali Żydom, którzy ich wykastrowali.
Na niemieckich ziemiach zdobytych dla lud polskiego przez Rosjan powstało 500 tys. gospodarstw rolnych, dwa razy więc niż z reformy rolnej na Ziemiach Dawnych. Chłopi brali tyle ziemi, ile mogli uprawić krowami i końmi. Mój śp. Dziadek najpierw uprawił niemiecką ziemię krowami.
Smoki są popularne w normańskich sagach. Jeden z Gotami zawędrował nad Wisłę do Krakowa, drugi do Czerska nad Wisłę z Duńczykami. Groby Duńczyków widziałem w Kałdusie nad Wisłą. Wisła była autostradą dla Gotów i Duńczyków. #PolskaWikingów  @MarekKryda
Duża część polskiej inteligencji przed II WŚ miała lewicowe poglądy i od 1945 w PL popierała #Stalin. Czołową przedstawicielką tej inteligencji była W. #Wasilewska, współtwórczyni nowego Wojska Polskiego i Polski. Współpracowała od 1943  #80latNowejPolski
Od lat stawiam tezę, że większość Polaków ma pochodzenie niewolnicze, chłopskie. Tutejszych zniewoli najeźdźcy, nieduża grupa rycerze z północy, którzy dotarli tu Wisłą, Odrą, szlakiem niewolniczym z Kijowa. Ci obcy najeźdźcy stali się szlachtą w PL, zaprowadzili #apartheid.
Co wskazuje, że na Mazowszu rządzili "Duńczycy"? Może po śp. Tacie jestem Duńczykiem.
Nienacki napisał o kastrowaniu Słowian sprzedanych w niewolę? Że kastrowali ich Żydzi, którzy niewolników kupowali od normańskich rycerzy? Opisał metody kastracji? Życie ludzi obok kastrowania Słowian przypomina mi życie ludzi obok aborcji, mordowania 40 mln małych ludzi rocznie
#Stalin zaspokoił tysiącletni głód ziemi, jaki dręczył polskich chłopów od normańskiego podboju. Mogli brać tyle niemieckiej ziemi, ile chcieli. PGR powstały, bo części tej ziemi polscy chłopi już nie chcieli brać. Choć był planowy podział: ten rejon dla chłopów, ten dla PGR.
Kto krowami, a nawet końmi mógł uprawić 100 ha ziemi?  No chyba, że miał kilku dorosłych synów i kilka koni.
#Stalin nie był na pogrzebie swojej mamy. Źle zrobił.
Niezależni czekają na start  @GrzegorzBraun  w wyborach prezydenckich. Panowie gracie w jednej geopolitycznej drużynie razem z   @pisorgpl  i   @Platforma_org .  A Pan to #picuśglancuś, który rozpija młodych Polaków za pomocą piwa, osłabi ich potencję seksualną, robi z nich dziewczynki
Jak to bajki o Zygmuncie III jako założycielu Warszawy?  Jego kolumnę w Warszawie po II WŚ odbudowali #staliniści.
Nie ma żadnych podstaw, aby twierdzić, że matka Stalina, a tym samym  również jej syn, byli Żydami. Ekaterine (Keke) Geladze była głęboko  religijną prawosławną Gruzinką. https://app.fakehunter.pap.pl/en/raport/af7b34ab-2c66-4b43-88d1-9e31e7e7e175…
Na jej nagrobku nie ma żadnych symboli religijnych, ani  chrześcijańskich, ani tym bardziej żydowskich. Rzekomy „kielich  kiduszowy” w  rzeczywistości jest ozdobną marmurową urną umieszczoną na wysokim białym  cokole.
#Stalin zawinił? Polacy na Ziemiach Odzyskanych zawinili, że płodzą dzieci poza związkami małżeńskim. W Turcji, którą za to lubię, poza małżeństwami rodzi się tylko 3 % dzieci. Moja żona w to nie wierzy, a ja nie wiem, jak zweryfikować tę informację.
Proszę grzeczniej o byłym premierze PL  @LeszekMiller . Te jeden ze sławniejszych polskich polityków w III RP w l. 1944-2024. Wprowadził Polskę do NATO i UE. Co prawda kończy się to wymieranie narodu polskiego. Może wymieramy, bo Polska jest w NATO i UE? W RWPG  dzieci się rodziły.
To kłamstwa wrogów Stalina. #Stalin miał wspaniałego tatę,kochał go, miał dobre z nim relacje.Dlatego był dzielnym mężczyzną, pokonał rywali, zdobył władzę w Rosji. Był Konradem Wallenrodem chrześcijan wśród Żydów, którzy przejęli kontrolę nad Rosją.Odebrał ją im i oddał Rosjanom
II RP starała się polonizować Kresy i Kaszuby, III RP zorganizowała wysiedlenie Łemków z Bieszczadów i polonizowała ich na Pomorzu. A Ukraina ukrainizuje rumuńskie dzieci. https://x.com/Biapetenucci/s/Biapetenucci/status/1856686476370587653…
„Władcy Pierścieni” to bajka. W rzeczywistości nie ma żadnej nadziei. Świat jest okrutny, podły i zakłamany od tysięcy lat. Będzie gorzej niż jest. Naród polski wymiera. Polacy nie mają nadziei. Nie będą mieli przyszłości. Módlmy się, byśmy nie zginęli wcześniej w wojnie.
Nasza historia jest bardzo zakłamana. Teraz w podręcznikach uczniom narzucane są nowe kłamstwa. Wymazuje się pokolenia mam, tatów, babć, dziadków i moje z dziejów.  No przegraliśmy. Zwycięzcy z Solidarności plują na nas, poniżają nas. Karę śmierci cywilnej na mnie wydali.
Wczoraj byłem potomkiem Duńczyków i Rusów, a dziś Słowian, chłopem z dziada pradziada. Bardziej pasuje mi być Słowianinem. Lepiej wpisuje się w moją narrację o dobrych Słowianach i okrutnej niesłowiańskiej szlachcie, niewolnictwie, apartheidzie, kastrowaniu Słowian przez Żydów.
Rosja pokonała Mongołów. Jej wojska doszły do Pacyfiku, gdzie zbudowała Władywostok. Poniosła europejską cywilizację, wynalazki techniczne i społecznie do Azji, zeuropeizowała ją, poszerzyła Europę. Na ulicach Moskwy, największego europejskiego miasta, dominują biali ludzie.
Na FB, na starym koncie, które został zablokowane i zniszczone, ktoś mnie przekonywał, że mama #Stalin był Żydówką, pokazywał zdjęcia jej grobu w żydowskim stylu. Można zbadać kod genetyczny Stalina. Ale po co? On wybrał rosyjską tożsamość narodową. Mówił i pisał po rosyjsku.
Simon Sebag Montefiore (ur. 27 czerwca 1965 w Londynie) to  brytyjski historyk i dziennikarz. Brytyjczycy to wrogowie Rosji i Rosjan od  kilkuset lat, z przerwami w l. 1907-1919 i 1941-1946. Kłamią i oczerniają Rosję i Rosjan.
Proszę nie próbować kompromitować taty #Stalin. To on wychowała najwybitniejszego przywódcę Rosji i ... świata. Nikt w historii nie zrobił tyle dobrego dla ludu na cały świecie, co on. Pomógł zbudować Nową Turcję, Nową Polskę, Nowy Izrael. I Nową Ukrainę, niestety na zgubę Rosji.
Lata 70. XX wieku to okres szybkiego rozwoju Polski w każdej dziedzinie. Nigdy nie byłem, nie jestem i nie będę dumny z Polski jak w 1978, gdy miałem 15 lat i wierzyłem w dobrą przyszłość mojej Ojczyzny. Dziś Polska wymiera, nie ma przyszłości.Jest bezradna. Przejęta przez obcych
Ale w 1945 Rosja oddała Polakom Warszawę i Kalisz, dodała 104 tys. km kw ziem niemieckich. Przez pół wieku rosyjskie wojska chroniły PL przed Niemcami. W 1993 dobrowolnie wyszły z baz w Polsce. Rosja nie ma wobec PL żadnych roszczeń terytorialnych. A do Ukrainy może mieć i ma.
Mógłbym się zgodzić. Po upadku PRL w 35 lat doszliśmy do piekła do życia, skoro lud polski w Polsce wymiera. To nasza wina. Popełniliśmy wielkie błędy. Sam mocno wsparłem zmiany promowane przez  @LBalcerowicz , wychwalałem je w mediach, w tym w TVP w programie "Telewizja Biznes".
Ja mam skrajnie prorosyjską postawę, nikt w Polsce nie ma bardziej prorosyjskiej postawy niż ja, a  @radeksikorski  zablokował mnie na X.  Wychwalam i Rosję carską, i Rosję czerwoną. #Putin mi żal, skończy marnie jak #Braveheart. Anglosasi mu nie darują buntu.
Do siebie mam pretensję. Byłem taki głupi, że popierałem nie tylko zmiany  @LBalcerowicz  w 1990, ale też wprowadzenie OFE w 1999. OFE to rabunek emerytów i państwa polskiego przez zagraniczne instytucje finansowe. Zorientowałem się po kilku latach. Też stał za tym  @LBalcerowicz
Dramatycznie, ale sporo w tym prawdy. #Stalin sprawił, że przemysł, handel, ziemia i rolnictwo było w polskich rękach albo prywatnych, albo państwowych. Polska należał do Polaków. Eksport w 100%  był polski. W 2023 eksport w ponad 60% dokonany był przez zagraniczne firmy.
Jerozolima w 1897 r. należała do dynastii Osmanów, która używała tytuł cesarza Rzym, przyjęła go po zdobyciu Konstantynopol w 1453 r.
PRL był Polską, najlepszą dla ludu polskiego formą polskiej państwowości, najbardziej polską Polską w historii. Cała Polska należała do Polaków. Polacy wierzyli w lepszą przyszłość, chcieli płodzić dzieci.
Królestwo Polskie istniało do czerwca 1919,  do ustaleń nowego porządku prawnego w Europie, dokonanych w Wersalu. Od 1815 było w unii personalnej z Rosją. Na FB widziałem dziś mapę z jego angielską nazwą: "Polska Rosyjska".
Piastowie uważali się za królów Gotów i Wandali. Dla Słowian byli obcy.  Traktowali Słowian jak podludzi, łapali i sprzedawali za dirhemy w niewolę Żydom, którzy ich kastrowali, a tych co przeżyli kastrację, pędzili do Arabów, gdzie dostawali za nich kilka razy więcej dirhemów.
Mam prawo tworzyć swoją ideologię i narrację. Jako katolik wybieram jednak ideologię katolicką, jasny, spójny wewnętrznie system wartości, najlepszy na świecie, bardzo trudny dla ludzi. Narrację historyczną robię własną. W ocenach kieruję się w niej katolickim systemem wartości.
Jestem za. Program obyczajowy  i gospodarczy  @realDonaldTrump  podobają mi się. Obawiam się jednak, że rozkręci wojnę na Bliskim Wschodzie, USA zaatakują Iran, bo to przyjaciel  @netanyahu .
Zaskakujące. Komuniści znosili karę śmierci i ją przywracali. Nie mogli się zdecydować.
Bliższa koszula ciału. Może i #Stalin był zbrodniarzem w Rosji, ale dobroczyńcą dla ludu polskiego, z którego jestem. Dał nam ZIEMIĘ niemiecką, którą zdobył, i GODNOŚĆ, bo zniósł tysiącletni #apartheid, podział na chamów i panów szlachtę z dworków, germańskiego pochodzenia.
Nie wiem. Są różne teorie, gdzie podziali się Słowianie za Odrą.  https://wielkahistoria.pl/tysiac-lat-temu-ziemie-slowianskie-siegaly-az-po-labe-co-stalo-sie-z-rdzennymi-mieszkancami-wschodnich-niemiec/…
Możliwe, że Sołowiow nie wspomniał o kastrowaniu Słowian przez Żydów, bo sam jest Żydem. Ja opowiadam najlepsze historie, bo najbliższe prawdy. Jestem Polakiem ze słowiańskiego ludu polskiego, poniżanego przez tysiąc lat przez obcych. Dopiero #Stalin przywrócił nam godność.
Znaczy, rozumnych Polaków jest garstka. Czyli rację miał arabski pisarz w VIII wieku pisząc o "wrodzonej niewiedzy i głupocie właściwej Słowianom". https://pl.wikipedia.org/wiki/Niewolnictwo_S%C5%82owian…
#Stalin zabrał nam ruskie gubernie, które zbrojnie PL podbiła w 1921, mieszkali tam Ukraińcy i Białorusini. A dał tylko dla Polaków ziemie niemieckie, z których Niemców kazał wypędzić.  Wypędzenie było karą za zbrodnie niemieckie w czasie II WŚ. Zaspokoił tysiącletni głód ziemi.
Cala szlachta w Królestwie Polski i Rusi Wileńskiej była niesłowiańskiego pochodzenia. Słowian uważała za podludzi od VIII-IX wieków. Kilka mln Słowian sprzedała Żydom, którzy mężczyzn kastrowali i pędzili do Arabów. Niewolnictwo trwało u nas tysiąc lat,  @apartheid  100 lat dłużej
12 11 24 pierwszy raz napisałem "Lubię #Stalin". Jestem z ludu. Lubię lud. Lubię #Stalin, bo był dobry dla polskiego ludu. Dał mu dużo ziemi, w zasadzie tyle, ile chciał. Zniósł #apartheid, podział na chamów i panów szlachtę z dworków, germańskiego pochodzenia. I Żydów uratował.
#Stalin przywiózł nową elitę na czołgach. Ona już w Moskwie napisała plan nowoczesnej PL, jaką chciał Stalin. On ten plan zatwierdził, kazał ogłosić jako Manifest Lipcowy. Wybrał do elity dobrze wykształconego ekonomistę H. Minca, który pokierował budową nowoczesnej gospodarki.
Masz "mentalność narodową", bo szlachta w Królestwie Polski i Rusi Wileńskiej przez tysiąc lat uważała, że tylko ona jest NARODEM. Podludzie, chłopi, narodem wg niej nie byli. Dopiero #Stalin stworzył WIELKI NARÓD POLSKI, włączył do niego chłopów, a szlachcie przyciął skrzydełka.
Opcję polską ostatni raz reprezentowali Władysław Gomułka i przez pewien czas gen. Wojciech Jaruzelski. Mocno rywalizowali z Żydami. Pierwszego obaliła Rosja w 1970, a drugi zdradził i Polskę, i Rosję, sprzedał nas Zachodowi za bezkarność.
Historycy też wielu rzeczy nie wiedzą. Mają różne teorie. Jestem tylko dziennikarzem. Dyletantem, który stara się zrozumieć świat i opowiedzieć innym prostym językiem, co udało mu się ustalić. Już wiem, że świat jest okrutny, podły i zakłamany od tysięcy lat. A może być gorzej.
Jestem potomkiem polskich chłopów za dziada pradziada z Mazowsza i Zamojszczyzny. O prapradziadkach nic nie wiem, nawet jak mieli na imię, gdzie są pochowani. Pochodzę z ludu, pogardzanego przez szlachtę przez tysiąc lat.Szlachta ma germańskie pochodzenie, uważała nas za podludzi
Prosty lud zwykle nie angażuje się w działalność konspiracyjną, nie tworzy Polskich Organizacji Wojskowych. To pomogło moim przodkom z ludu przetrwać II WŚ bez strat. Brat Taty spotykał się z kolegami z AK na terenach zajętych przez Rosję w 1944. Trafił za to do obozu. Przeżył.
Możliwe, że Sołowiow nie wspomniał o kastrowaniu Słowian przez Żydów, bo sam jest Żydem. Ja opowiadam najlepsze historie, bo najbliższe prawdy. Jestem Polakiem ze słowiańskiego ludu polskiego.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Niewolnictwo_S%C5%82owian…
#Stalin urodził się jako Gruzin, ale został Rosjaninem. Tak jak #Minc, urodził się Żydem, ale został Polakiem.
Cytat: Izraelski minister finansów Bezalel Smotrich odwołał swoją podróż do Paryża po tym, jak dziesiątki organizacji zajmujących się prawami człowieka i prawników zwróciło się do francuskiego prokuratora generalnego z prośbą o wydanie nakazu aresztowania go.
Dariusz Ratajczak umarł przedwcześnie, bo odważył się kwestionować holokaust. Jego życie zostało zniszczone. Został skazany przez polski sąd. Nawet jego tato nie odważył się pomóc mu, bo bał się o swoją karierę. Tato nie wsparł syna. Chyba jedynego. https://pl.wikipedia.org/wiki/Dariusz_Ratajczak…
Jak twierdzi  @1972tomek , kopciuch nie są tak złe, jak je malują. W Krakowie, gdzie pyłu z kopciuchów jest dużo, ludzie żyją bardzo długo. Dodam, że ludzie przez dziesiątki tysięcy lat wdychali dym z ognisk i się uodpornili. Wielu palaczy papierosów żyje długo.
Teraz MIEJSCE PAMIĘCI I MUZEUM AUSCHWITZ-BIRKENAU BYŁY NIEMIECKI NAZISTOWSKI OBÓZ KONCENTRACYJNY I ZAGŁADY  podaje  1 mln jako liczbę Żydów uśmierconych w KL Auschwitz .  https://auschwitz.org/historia/liczba-ofiar/liczba-zamordowanych/…
To walka z rasizmem, z #apartheid. To świadome działanie neomarksistów, których celem jest sprawiedliwość społeczna, #inkluzywność. Przez tysiąc lat podludźmi byli Słowianie. Ich niewola trwała dłużej niż murzynów wywiezionych do Ameryki. Byli traktowani gorzej, kastrowano ich.
Feudalizm nie był taki zły, jak go malują. Opierał się na rodach i rodzinach. Problemem był #apartheid, podział na szlachtę i chamów. Żydzi i masoni rozprawili się z nim, wywołując wojnę między głównymi  monarchiami w 1914. To moja robocza hipoteza, bo dyskusja na ten temat trwa.
Małżeństwo to kontrakt, podstawowa komórka i przedsiębiorstwo społeczne. Jedna za najważniejszych instytucji, starsza niż państwo. Radzę młodym mężczyznom, by przed zawarcie małżeństwa podpisywali intercyzę. Miłość miłością, ale pieniądze pieniędzmi. #siłasiusiaka #redpill
W domu zostawię piec na drewno i węgiel oraz instalację umożliwiającą łatwe przełączanie z zasilania w ciepło z pieca na gaz na piec na drewno. To na wypadek rozszerzenia się wojny.  Utrzymam też zapas drewna i węgla. Wiadomo, co politykom odbije?
Bez alkoholu Panowie. Alkohol Wam nie pomoże. I kobieta Wam nie pomoże. Nie otwierajcie się przed nią, bo wykorzysta to przeciw Wam. "Umiesz liczyć, licz na siebie", radziłem już w 1990 w miesięczniku "Dobrobyt", który wydawała moja ULAN Sp. z o.o.  #siłasiusiaka #redpill
Promuję polskie firmy. Do domu w Markach kupiłem kilka lat temu przez Internet piec gazowy polskiej firmy Termet. I do domu w Łebieniu chcę kupić piec polskiej firmy Termet.
Tak było. Rosjanie i Polacy po II WŚ zawyżyli liczbę ofiar Auschwitz. Podali, że Niemcy zamordowali tam 4 mln osób, a łącznie 6 mln. Po kilkudziesięciu latach obniżyliśmy liczbę ofiar Auschwitz o 3 mln, do 1,1 mln, ale nadal łączna liczba ofiar wynosi 6 mln. Jak to możliwe?
Nie wiedziałem, że stałem się klasykiem, jak Karol Marks Dziękuję!
To mógł być zamach, ale nie nie dokonała go Rosja. Kto? Wrogowie Polski i Rosji.
No właśnie. Jądro Ziemi to jest potężna siła naturalna, wielka energia, ogrzewa oceany, które pokrywają 70% powierzchni Ziemi.
Tak, dopiero dwa dni temu odważyłem się napisać: lubię Stalina. Po dyskusji z  @R_Kierylowicz , gdy zauważyłem, że bliższa koszula ciału. Co mnie obchodzi, co #Stalin robił w innych krajach? Liczą się jego zasługi dla mojej rodziny i ludu polskiego. Dał nam ziemię. Za to go lubię.
Żydzi zniszczyli życie Dariusza Ratajczaka już za to, że podał w swojej publikacji powody, dla których inni kwestionują holocaust, zacytował ich. Polski sąd uznał go za to winnym. Gdy w 1979 byłem w Auschwitz pierwszy raz, była mowa o 4 mln ofiar. Czytałem, że teraz jest 1,1 mln.
Mam umowę z Gaspol SA i zatwierdzony przez Starostę Słupskiego projekt instalacji. Ekipa z Gaspolu ma zainstalować zbiornik i przyłącze ze skrzynką gazową na domu. Instalację w domu ma wykonać  specjalista ze Słupska z uprawnieniami. Chcę kupić piec polskiej firmy Termet.
Kawaler jest wolnym i suwerennym człowiekiem.  Może uprawiać seks z różnymi kobietami. Gdy zawrze związek małżeński, traci suwerenność, powinien być wierny jednej kobiecie. Gdy Polska zawarła małżeństwo z NATO, straciła suwerenność. Musi mu być wierna.
Nie jestem rasistą.  @GrzegorzBraun_  też nie jest rasistą. Katolik nie może być rasistą, bo wszyscy ludzie to nasi bracia, szczególnie ludzie księgi. #Braun2025
#Stalin jak zwykle wszechmogący. Do tej pory obowiązują narzucone przez niego zasady? Na front gospodarczy rzucił dobrze wykształconego i bystrego Żyda Hilarego Minca, który miał sukcesy - cud gospodarczy. Władysław Gomułka, który miał żonę Żydówkę, też miał sukcesy gospodarcze.
Żona zablokował mnie z FB za to, że wychwalałem tam #Stalin, a jej znajomi byli tym oburzenie. Nie wie, że od 12 XI 2024 publicznie piszę na X, że lubię Stalina. Bo co, mam lubić ludzi, którzy kazali zrzucić bomby atomowe na Nagasaki i Hiroszimę, miasta pełne kobiet i dzieci?
Popieram MMT, przekonał mnie  @fiat_money . Trzeba ograniczyć wydatki w dolarach na zakup broni w USA, by zarobiły amerykańskie koncerny zbrojeniowe, a zwiększyć wydatki socjalne w Polce, by zyskały na tym firmy w PL. @GrzegorzBraun_  mógłby się tym zająć. #Braun2025
Dla ludu polskiego w PL, słowiańskiego pochodzenia, #Stalin był bardzo dobry. Przywrócił mu GODNOŚĆ po tysiącu lat niewoli i #apartheid. Dał niemiecką ziemię, którą zdobył. Dla chłopskich dzieci kazał stworzyć miejsca pracy w nowych fabrykach. Zaoferował etaty w miastach i na wsi
Te tereny był germanizowane tysiąc lat, a #Stalin i Polacy zdegermanizowali  je w ciągu kilku lat. Z ziem mojej rodzinnej gminy Damnica  Niemcy wyprowadzili się w ciągu 3 lat.  Świadczy o tym tablica na cmentarzu w Zagórzycy, gdzie są pochowani moi dziadkowie i pradziadek.
Młode Polki wolą zagraniczne wycieczki niż rodzenie i wychowywanie dzieci. Zresztą starsze też.  Moja 59-letnia żona jeździ teraz na wycieczki po Turcji. Ja dbam o dom w Łebieniu. Czekam na instalację zbiornika na gaz i pieca gazowego. Starostwo już zatwierdziło plan instalacji.
Przykre, że  @Pontifex_pl  promuje fałszywą i szkodliwą dla ludzi ideologię o złym wpływie człowieka na klimat Ziemi. Ludzie są małym żuczkami na niej, nie mają wpływu na klimat potężnej planety. O jej klimacie decydują potężne siły z kosmosu i jej wnętrza (wulkany, gorąco jądra).
W USA wrogowie  @realDonaldTrump  próbowali go zamordować w czasie wieców wyborczych. Rząd chciał go wsadzić do więzienia. Rządzi tam oligarchia finansowa. Bez kilkuset milionów USD na kampanię wyborczą nikt nie ma szans wygrać wyborów prezydenckich.
To jest kluczowy problem demograficzny. Kobiety z wyższym wykształceniem nie chcą wychodzić za mąż za mężczyzn, którzy wyższego wykształcenia nie mają. Nie ma małżeństw, nie ma dzieci. Naród polski wymiera w PL. Jak rozwiązać ten problem? Jakieś propozycje?
Zmniejszyć administracyjne liczbę miejsc dla studentów w uczelniach państwowych, a prywatnym uczelniom tak podnieść wymagania działania, że zostaną zamknięte.
Suwerenność to fajna rzecz. Polska miała ją w l. 1918-1939. A lud polski w l. 1919-1926, gdy rządziły władze wybrane w demokratycznych wyborach. Była do uratowania w 1939.  Potem w l. 1994-1999, między wyjściem żołnierzy rosyjskich a wstąpieniem do NATO. https://t.co/5Bmv7RJCwn
W Rosji cały czas odbywają się demokratyczne wybory. To kraj demokratyczny. Rosjanie mają większy wpływ na swój kraj niż Polacy, bo na Polaków mają wielki wpływ zagraniczne telewizje, radio, prasa, fundacje i  agenci wpływu. Zagraniczny kapitał realizuje ponad 60% eksportu z PL.
Od Łebienia po Solinkę, rzekę z kamienny dnem, nad którą spędziłem 18. urodziny i całowałem się ze śliczną dziewczyną.
PAP: Sposób prowadzenia przez Izrael wojny w Strefie Gazy  "odpowiada cechom ludobójstwa"; Izrael celowo powoduje głód, zabija  cywilów, utrudnia dostarczanie pomocy humanitarnej i stosuje  odpowiedzialność zbiorową wobec Palestyńczyków.
Zachód promuje tezę, że to kosmici przeprowadził ataki nuklearne na japońskie miasta Hiroszimę i Nagasaki? Część Zachodu już oskarża, twierdzi, że to Rosja przeprowadziła ataki nuklearne na japońskie miasta Hiroszimę i Nagasaki.
Będzie drugi "Braveheart".  Walka o wolność nigdy się nie kończy. Dziś w Polsce prowadzi ją tylko  @GrzegorzBraun_  , który nikogo się nie boi, stawia czoło nawet najpotężniejszym w świecie Żydom.
Karol Marks zmarł 4 marca 1883 w Londynie. Nie był prorokiem ani jasnowidzem.
To nie Żydzi podjęli decyzję o zrzuceniu bomb atomowych na Hiroszimę i Nagasaki, a amerykańscy chrześcijanie. W czasie II WŚ Żydzi w USA byli traktowani jak osoby drugiej kategorii. Zapomniałem o tym kilka dni temu, pisząc o MMT.  Dopiero w drugiej połowie XX wieku zyskali w USA.
17 IX 1939 Rosjanie tylko odebrali PL rosyjskie gubernie, które PL w 1921 nielegalnie, niezgodnie z Traktatem Wersalskim, zbrojnie zabrała Rosji. Polskę Rosjanie zostawili samą sobie. Zgarnęli ją Niemcy, z którymi PL przegrała wojnę, 14 IX 39 wysadziła Centralny Magazyn Amunicji.
To dobra strategia budowania ukraińskiej Ukrainy. Jej ukrainizacja będzie łatwiejsza, gdy Rosjanie uciekną dobrowolnie do Rosji. Ukraina będzie tylko dla Ukraińców. Dla mniejszej liczby jej mieszkańców zostaną bogactwa Ukrainy. Ważne, by było dużo młodych i dzieci robili.
Lud polski jest największym wygranym przemian geopolitycznych, jakie zaczęły się w świecie w VIII 1914. Po I WŚ formalnie przestał być ludem drugiej kategorii, skończył się #apartheid, podział na szlachtę i chamów. Po II WŚ #Stalin praktycznie zniósł #apartheid, dał ludowi ziemię
Jako niezależny kandydat na prezydenta RP  @GrzegorzBraun_  już teraz zbuduje sobie większe ugrupowanie. W czasach dużego udziału mediów społecznościowych nie trzeba wielkich pieniędzy na kampanię wyborczą. Wrogie Braunowi media już go wypromowały, a będą promowały więcej.
Lud polski jest największym wygranym przemian geopolitycznych, jakie zaczęły się w świecie w VIII 1914. Po I WŚ formalnie przestał być ludem drugiej kategorii, skończył się #apartheid, podział na szlachtę i chamów. Po II WŚ #Stalin praktycznie zniósł #apartheid, dał ludowi ziemię
#Stalin nie miał polskich korzenie. Kochał jednak lud polski, był jego największym dobroczyńcą w całej jego historii, która zaczęła się 1155 lat temu od najazdu obcych, gwałcenia Polek, porywania Polaków, sprzedawania Żydom, którzy ich #kastrowali i pędzili do Arabów.
Spośród polskich polityków tylko  @GrzegorzBraun_  nie jest miałki, bylejaki i uległy. On nikogo się nie boi, nawet Żydów, których obawia się  @JkmMikke  i ja. Powinien wystartować w wyborach prezydenckich jako kandydat niezależny.
Dziękuję! Czuję się patriotą. Ale zawiodłem naród polski w l. 90 XX w. i na początku XXI w. Byłem hujwejbinem liberalizmu,wspierałem reformy  @LBalcerowicz , promowałem wprowadzenie systemu OFE i to we własnym miesięczniku "Twój Pieniądz". PRZEPRASZAM!Włosiennicę powinienem złożyć.
Polacy by sfinansowali kampanię wyborczą  @GrzegorzBraun_  Ludzie niezadowoleni z sytuacji gospodarczej, rosnących cen energii elektrycznej, rosnącego bezrobocia, wymierania narodu polskiego w Polsce.  I polscy patrioci, którym nie podoba się panoszenie się Żydów w Polsce.
Niemcy germanizowali, a Rosjanie rusyfikowali. Najlepiej było w wielonarodowych, katolickich Austro-Węgrzech, gdzie dużo było autonomii. Narody zamieszkujące to państwo nie szanowały go jednak, co Polacy pokazali w filmie "CK Dezerterzy".
Galicja była biedna, ale polska. Nie było tam ani germanizacji, ani rusyfikacji.
Czuję się polskim patriotą. Ale zawiodłem naród polski w l. 90 XX w. i na początku XXI w. Byłem hujwejbinem liberalizmu, wspierałem reformy  @LBalcerowicz , promowałem wprowadzenie systemu OFE i to we własnym miesięczniku "Twój Pieniądz". PRZEPRASZAM! Pomyliłem się.
#Stalin nie miał polskich korzeni. Kochał jednak lud polski, był jego największym dobroczyńcą w całej jego historii, która zaczęła się 1155 lat temu od najazdu obcych, gwałcenia Polek, porywania Polaków, sprzedawania Żydom, którzy ich #kastrowali i pędzili do Arabów.
Spośród polskich polityków tylko  @GrzegorzBraun_  nie jest miałki, bylejaki i uległy. On nikogo się nie boi, nawet Żydów. Powinien wystartować w wyborach prezydenckich jaki kandydat niezależny.
Teraz jest więc niewoli, ograniczających nas przepisów, inwigilacji niż było za #Bierut i #Gomułka. Wolność słowa też jest ograniczona. Dostałem już od  @RepublikaTV  wyrok śmierci cywilnej z grzeczne uwagi na temat #Pilecki.  https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Niemcy już rządzą Polską i to od lat. Dr Łukasz Lubicz-Łapiński ujawnił, że genetycznie bracia Kaczyńscy są ukrytą opcją niemiecką. O  @donaldtusk  to oni mówią, że to ukryta opcja niemiecka.
Profesor Uniwersytetu Wrocławskiego Gościwit Malinowski  @GosciwitMal  głosi w sprawie niewolnictwa Słowian to, co ja. Jego wiedza zapiera dech. Wyjaśnił, że to żydowscy kupcy kastrowali niewolników, których łapali rycerze w Europie Środkowej i Wschodniej. https://youtube.com/watch?v=elb1qsIVEtY…
Słowianie są największymi ofiarami demontażu RWPG i Układu Warszawskiego, dokonanego przez rosyjskie elity. Po tym Zachód doprowadził do rozszarpania Jugosławii, ukradł kilkanaście milionów Słowian, doprowadził do wojny o Ukrainę. To katastrofa. #Stalin by do tego nie dopuścił.
Tu jest późniejszy wykład sprzed 3 miesięcy Łukasza Lubicz-Łapińskiego. Przekonał mnie, że drobna szlachta na Mazowszu, Podlasiu i Litwie Wileńskiej pochodziła z miejscowej ludności. Obce były dynastie królewskie i książęce, one rządziły, nadawały ziemie. https://youtube.com/watch?v=H3eyKHe451U…
#Intercyza zespala małżeństwa. To #siłasiusiak Utrudnia kobiecie odejście od męża. Bo uzależnia ją od męża.
Cytat: Przyjechałem do USA i teraz naciskają, aby wprowadzić te prawa tutaj, aby krytykowanie Izraela lub syjonistów było przestępstwem. USA będą największym trofeum w ich kolekcji całkowicie podporządkowanych narodów. Jeśli tak się stanie, gra się skończy.
Mam 61 lat i żonę. Mogę więc tylko pogdybać. Wolałby za żonę murzynkę muzułmanką niż białą protestantkę. Muzułmanki są wierniejsze i bardziej przyjaźnie nastawione do swoich mężów. W życiu spokój i stabilność są ważne.
Polacy byli odważnymi i mądrymi mężczyznami w l. 1944-1989, gdy zbudowali nowoczesną Polskę z poziomu spalonych wsi i miast. Ograniczyli dostęp kobiet na studia. Kobiety po maturze szły do pracy, wychodziły za mąż za ślusarzy, którzy płodzili dzieci. Był wzrost demograficzny.
Mieszkańcy ziemi polskich, których złapali rycerze z piastowskiej bandy i sprzedali kupcom żydowskim, zostali wykastrowani we Francji i poszli do Arabów, nie mieli potomków. Zostali zwinni cwaniacy, którzy nie dali się złapać. Z nich wyrośli Polacy. Niektórzy szlachtą zostali.
Izrael przymusowo mobilizuj ultraortodoksyjnych Żydów do armii.  Aż 7000.   PS. Używa hebrajskiego alfabety, ale cyfry ma arabskie.
Ale Anglicy, którzy łapali murzynów w Afryce i wywozili do Ameryki, nie #kastrowali.
Nie miałbym żadnych problemów na spotkaniu z rodzicami czarnoskórej panny młodej. Po zastanowieniu, napiszę, że byłbym w stanie zakochać się w murzynce. Choć na to za późno. Mam 61 lat i mam żonę, choć jest daleko.
To proste. Czy uważasz, że ludzie o innym kolorze skóry są gorsi od ludzi o kolorze skóry, jaki tym masz. Jeśli masz biały kolor skóry: Czy przeszkadzałoby ci, gdyby twój syn ożenił się z murzynką, albo twoja córka z murzynem? Przeszkadzałoby Wam?
No wiem. Ale na razie wolę wynajmować. Jesienią 2021 mogłem kupić podobnej wielkości nowe mieszkanie z widokiem na morze za 55 tys. euro. Na Bliskim Wschodzie kotłuje się. Turcja spiera się z Izraelem. Zarwała z nim wszelkie relacje. Mówi się już o wojnie Izraela z Turcją.
Feministki degradują kobiety do roli robotów, wołów roboczych. Mądre kobiety nie chcą pracować. Mąż mojej siostry obiecał jej przed ślubem, że nie będzie musiała pracować. Słowa dotrzymał. Moja żona od 8 lat nie pracuje. I dobrze jej z tym. Bawi się na wycieczkach w Turcji.
To skromne mieszkanie w starym bloku w centrum Alanyi chciałbym kupić. Lubię je. Łącznie rok w nim mieszkałem. Cena  80 tys. euro. Żona wolałaby jednak nowszy apartament z dużym balkonem. Film publicznie dostępny na Instagramie z kwietnia 2024.
#siłasiusiaka polega na tym, że nie boi się rozstania z #cipka. Potrafi znaleźć inną cipkę, a nawet żyć samotnie. Dlatego siusiak musi dbać o zdrowie, nie pić za dużo alkoholu, nie palić papierosów, ćwiczyć fizycznie, pływać i tańczyć, mieć kolegów.  Dobrze, gdy zna języki obce.
Taką #cipka się kocha i szanuje. Wynajmuje się dla niej mieszkanie w Alanyi, gdzie jest słonecznie, by w Polsce nie wpadała w depresję. #Siusiak potrafi docenić dobrą cipkę.
Bez kobiet na rynku pracy gospodarka się nie zawali. Gospodarkę należy odbiurokratyzować. To zmniejszy liczbę miejsc pracy dla kobiet. Mniejsze będą podatki. Mężczyźni będą więcej zarabiali na rękę. #siłasiusiaka wzrośnie.
Nie pytałem. Ale myślę, że uważa go za zbrodniarza. Została w PL socjalizowana przez szkoły i media w nienawiści do #Stalin. Mi zajęło 50 lat, by wyrwać się takiej socjalizacji. Napisałem publicznie "Lubię Stalina", ale nie czuję w sercu sympatii dla niego. Trudno lubić polityków
To już za #Bierut było w Polsce tyle obowiązkowych szczepień, jak teraz? Dziś ledwie człowiek wyjdzie z ciała mamy, w którym żył spokojnie 9 miesięcy, już pierwszego dnia jest atakowany  kilkoma różnymi szczepionkami. Nie dość, że przeżywa szok odłączenia od mamy, to zastrzyki.
Ja też lubiłem zajmować się młodszym synem, robiłem mu śniadania i obiady, zaprowadzałem do przedszkola i szkoły, uczyłem się z nim, czytaliśmy na zmianę na głos lektury. Przez kilka lat codziennie wieczorem opowiadałem mu bajki, które słuchała też żona. Kocham go najbardziej.
Nigdy nie wyzywałem mojej żony. Krytykowałem jej wady, np. że ma nałóg kupowania nowych ubrań. Ona wie, że ma taki nałóg. Stara się go zwalczać. Zawsze jednak pisałem, że to dobra kobieta, znacznie lepsza niż  ja. Moi śp. Rodzice nigdy o niej złego słowa nie powiedzieli.
Może Argentyna stanie się kolejnym stanem USA? Bardziej odległym niż Hawaje. Ale to może się udać.
Świetnie. Kto chciałby pracować? Pracują ci, którzy muszą, jak ja. Garstka chce pracować. Arystokracja nie pracuje.
Nie mogę zaprzeczyć, że "Stalin wymordował znacznie więcej ludzi, niż zginęło ich w Hiroszimie i Nagasaki", bo mógłbym za to pójść w Polsce do więzienia.
Będą mniejsze wydatki państwa na biurokrację, to zmniejszą się podatki. Mężczyznom zostanie więcej na rękę. Wzrośnie #siłasiusiaka
Promuję polskie firmy. Do domu w Markach kupiłem kilka lat temu przez Internet piec polskiej firmy #Termet. I do domu w Łebieniu chcę kupić piec polskiej firmy Termet.
Polacy powszechnie uważają, że Rosjanie to podludzie. Są mistrzami świata w rusofobii. Politycy, media, szkoły, Kościół katolicki robią wiele, by tę nienawiść do Rosjan podsycać, byśmy utrzymali pozycję lidera w rusofobii.
Maria Mazurek: PKB Polski nie dość, że rósł wolniej w ujęciu rok do roku (co jeszcze było  spodziewane), to w ujęciu kwartalnym jesteśmy na minusie (a tego już nie  oczekiwano).
To walka z rasizmem i #apartheid. Świadome działanie neomarksistów, których celem jest sprawiedliwość społeczna, #inkluzywność. Przez tysiąc lat podludźmi byli Słowianie. Ich niewola trwała dłużej niż murzynów wywiezionych do Ameryki. Byli traktowani gorzej, Żydzi ich kastrowali.
Prof. Uniwersytetu Wrocławskiego  @GosciwitMal   w wykładzie na YT powiedział, że żydowscy kupcy #kastrowali niewolników na południ Francji. Pewnie tam mieli specjalistów od kastrowania. Pomyliłem się, pisząc, że robili to już w Europie Środkowej po zakupie niewolników od rycerzy.
W willi Mar-a-lago wykuwa się NOWY ŚWIAT, a nie tylko nowa Partia Republikańska, czy nowa Ameryka.
To walka z rasizmem, z #apartheid. To świadome działanie neomarksistów, których celem jest sprawiedliwość społeczna, #inkluzywność. Przez tysiąc lat podludźmi byli Słowianie. Ich niewola trwała dłużej niż murzynów wywiezionych do Ameryki. Byli traktowani gorzej, #kastrowano ich.
Prawdziwy konserwatysta nie popiera prawa do aborcji ani związków partnerskich.  #Stalin, który był prawdziwym konserwatystą, zakazał aborcji w 1935, pornografii i związków partnerskich. Zakaz pornografii i związków partnerskich #staliniści utrzymali w PL do 1989.
Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej mordowało podziemne państwo ukraińskie, jego podziemna armia UPA. Współczesna Ukraina oficjalnie głosi, że jest spadkobiercą tego państwa. Powinna nie tylko pozwolić na ekshumację, ale i wypłacić odszkodowania rodzinom pomordowanych.
Geologiczne zasoby bilansowe węgli brunatnych w Polsce w 2023 r. wynosiły 23 041,32 mln t. Geologiczne zasoby bilansowe w złożach zagospodarowanych wyniosły na  koniec 2023 r. 936,47 mln t i stanowiły 4% łącznych geologicznych  zasobów bilansowych. https://pgi.gov.pl/surowce/energetyczne/wegiel-brunatny.html…
Polacy są mistrzami świata w miłości do USA i nienawiści do Rosji. Na miłość i nienawiści nic nie poradzisz bracie. Polacy nie myślą, są pełni emocji. Jak dziewczynki, a nie mężczyźni. Gdzie tu miejsce na #siłasisiaków?
#Stalin był tatą nowej Polski. Starą PL w 1939 zostawił Niemcom. Zabrał rosyjskie ziemie, które PL zdobyła w 1921. Nową PL zaczął budować od VI 1943, od nowego Wojska Polskiego, rok później kazał napisać plan nowej PL, Manifest Lipcowy, który ogłosił 22 VII 44.Nowa PL jest wielka
Moje dzieci, dwaj synowie, nie odziedziczą  po mnie długu skarbu państwa, tylko obligacje skarbu państwa i odsetki od nich.
Mam nadzieję, że system nie upadnie do sierpnia 2029, gdy kończą się moje obligacje dziesięcioletnie.
Sporo argentyńskich firm wpadnie w kłopoty, bo ludzie będę kupowali produkty z importu. Wzrośnie bezrobocie. Chińczycy zyskają.
Bo Argentyna ma być kolejnym stanem USA z USD jako jej walutą.  Referendum zrobią za przyłączeniem do USA i obywatele Argentyny się na to zgodzą.
Rosja uważa, że Ruś Halicka była rosyjska. W 1939 Rosja ją znowu zajęła, w 1944 ponownie. I to jest rosyjska ziemia, a jej mieszkańcy są zagubionymi Rosjanami. https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1857791372356354456…
USD są potrzebne na zakup broni. Trzeba Amerykanom powiedzieć, że mamy wielki deficyt budżetowy, nie mamy pieniędzy i ,niestety, musimy wycofać się zakupu czołgów i samolotów. Ludzie potrzebują masła,a nie czołgów.
Trzeba więc ograniczyć zaciąganie kredytów w USD na zakup broni w USA i Korei Południowej. Zamiast zakupu broni trzeba pomóc ludziom,  którzy mają kłopoty finansowe. Dać im większy socjal, oni pójdą na zakupy do polskich sklepów, kupią polskie produkty, wzmocnią polskie firmy.
No tak świat toczy się od tysięcy lat.  Cytat: To elity finansowe USA i zachodu, chcą trzymać świat, szlaki, dominację swoich instytucji i dolara aby móc cały czas zyskiwać za nic, za samo korzystanie z ich systemu. Przewroty,…
USA obiecały w l. 60 XX wieku Rosji, że nie zaatakują Kuby. Rosja w memorandum budapesztańskim w 1994 obiecała USA, że nie zaatakuję Ukrainy. Ale w 2014 Ukraina zaatakowała Rosjan na Ukrainie, użyła lotnictwa wojskowego. I poszły konie po betonie.
Ludzie, szczególnie młodzi, to cenne aktywa. Ale Ukraina ma również inne skarby: zasoby naturalne,  ziemię rolną. I Zachód, i Rosja wiedzą, o jakie skarby walczą. Rosja uważa, że ona je wcześniej zdobyła i należą się jej. Zachód jest przekonany, że teraz jest w stanie je zyskać.
Tak, 10 % rocznie to podatek wywłaszczeniowy. A wywiad był autoryzowany przez W. Modzelewskiego. Kilka dni później w kolejnym wywiadzie powiedział, że miał na myśli 2-3% rocznie. Jeszcze 2 lata utrzymał stanowisko wiceministra finansów, ale podatek katastralny poszedł do kosza.
Jedni Indianie walczyli po stronie Anglików, inni po stronie bandytów i terrorystów, którzy wystąpili przeciw legalnej władzy brytyjskiego króla. W 1812 Anglicy zdobyli Waszyngton. Mieli szansę zgnieść bunt. To była wojna domowa. Brat walczył z bratem.
Gdy kilka miesięcy mieszkałem w Turgutreis w Turcji, jesienią, gdy zmrok szybko zapadał, oglądałem z żoną współczesne rosyjskie seriale. Życie tam wyglądało sympatyczniej niż w serialach amerykańskich, ludzie byli fajniejsi, choć mieli mniej ubrań, mniej nowoczesne samochody.
Ze Ślązakami w Polsce może być jeszcze duży kłopot dla Polski. Dostaną od wrogów Polski pieniądze i broń, mogą spróbować oderwać Śląsk od Polski.
Pokazał DNA ogółu Polaków i szlachty mazowieckiej. Są podobne. Na Mazowszu, zarządzanym przez Piastów, książęta nadali połacie lasów do zagospodarowania silnym Słowianom i Prusom w zamian za ich obronę. Z nich wyłoniły się rody rycerskie i szlachta. Elita Mazowsza mogła być obca.
10 lat później, po wypędzeniu do Rosji 6 mln obywateli Ukrainy, którzy mówili po rosyjsku, niszczeniu wszystkich elementów rosyjskiej kultury na Ukrainie, wojnie Ukraińców z Rosjanami i Rosją, wybór dla Ukraińców jest prosty - na zachód. Zachód wygrał, Rosja przegrała. Wojna trwa
W Wielkiej Brytanii nadal jest #apartheid, podział na szlachtę i plebs, czyli lud. Jestem człowiekiem z ludu. Nie podoba mi się apartheid. Doceniam, że praktycznie zniósł go w PL #Stalin, wprowadzając reformę rolną i nadając chłopom ziemie słowiańskie, które odbił Niemcom.
Dr Łukasz Lubicz-Łapiński przekonał mnie, że moi przodkowie z Mazowsza byli jednak Słowianami. 15.11. 24, w dniu urodzin śp. Taty, wysłałem do niego pod adres genealogiagenetyczna@wp.pl maila: Szukam przodków mojego śp. Dziadka Stanisława Krajewskiego, ur. 11 03 1900 na Mazowszu
Rozniecenie wojny Zachodu z Rosją o Ukrainę w lutym 2022 spowodowało szybki wzrost czynszy w Polsce. W Alanyi w Turcji  wiosną 2022 czynsze zwiększyły się o 100%, o ponad 100% wzrosły ceny mieszkań, bo przyjechało do niej dużo Rosjan i Ukraińców. Trochę spadły, ale nadal drogo.
Prof. Jacek Izydorczyk  @JJIzydorczyk , były ambasador w Japonii, powiedział, że tylko  @donaldtusk  chroni nas przed wprowadzeniem Polski do wojny na Ukrainie.
Rosja ma lepszą ofertę cywilizacyjną niż USA. Podstawową formą zatrudnienia w Rosji są etaty z  płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami. Każdy Rosjanin ma bezpłatną edukację i opiekę zdrowotną. Państwo dba o małżeństwa i rodziny, zwalcza wrogą im ideologię LGBT.
Nie piszę, że III RP w l. 1944-1989 była suwerennym państwem,  lecz legalnym państwem, uznawanym przez społeczność międzynarodową. Obecnie III RP też nie jest suwerennym państwem, bo związana jest traktatami, które jej suwerenność ograniczają, w wielu zakresach bardziej niż PRL.
30 lat temu jako dziennikarz "Życia Warszawy" pomogłem powstrzymać prace nad podatkiem katastralnym. Zapytałem wiceministra finansów W. Modzelewskiego, jak będzie stawka tego podatku. Odpowiedział, że rocznie mniej niż 10% wartości nieruchomości.Zrobiła się awantura, projekt padł
Rosja ma lepszą ofertę cywilizacyjną niż USA. Podstawową formą zatrudnienia w Rosji są etaty z  płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami. Każdy Rosjanin ma bezpłatną edukację i opiekę zdrowotną. Państwo dba o małżeństwa i rodziny, zwalcza wrogą im ideologię LGBT.
Pornografia nie uwalnia od władzy #cipki. Ona tylko osłabia #siłasiusiaka. Nie ma żadnych zalet. Niszczy mężczyzn emocjonalnie, psychicznie. Uczy niewłaściwego spojrzenia na kobiety, życie seksualne i życie w ogóle. Osłabia fizycznie, skłania do onanizmu, który marnuje plemniki.
Jak w PRL. PRL (początek 1952) w czasach #Bierut był najwspanialszym państwem polskim, jakie kiedykolwiek mieliśmy, bez #apartheid, aborcji, pornografii, analfabetyzmu, promocji gejostwa, z wysokim wzrostem demograficznym i gospodarczym, etatami z płatnymi chorobowymi i urlopami
Pornografia odbiera #siłasiusiaka, marnuje #męskaenergia. Trzeba zakazać w Polsce dostępu do pornografii. W średniowieczu żydowscy przedsiębiorcy fizycznie #kastrowali Słowian przed sprzedażą ich Arabom w niewolę, a teraz kastrują psychicznie za pomocą pornografii. Tak niewolą.
Pornografia odbiera #siłasiusiak, marnuje męską energię. Trzeba zakazać w Polsce dostępu do pornografii. W średniowieczu żydowscy przedsiębiorcy fizycznie #kastrowali Słowian przed sprzedażą ich Arabom w niewolę, a teraz kastrują psychicznie za pomocą pornografii. Tak niewolą.
Podobno Gruzji się udało w ostatnich latach zwiększyć dzietność, bo gruzińska cerkiew prawosławna włączyła się do promowania dzietności. W l. 1990-2023 liczba mieszkańców Gruzji spadła jednak o 30%. Do 2100 ma jednak wzrosnąć o 300%, ale to tylko prognoza.
Na słowiańskich ziemiach, które Rosjanie i #Stalin odbili Niemcom, Polacy wspólnie z Rosjanami przeprowadzili degermanizację w 3 lata. Wypędzili większość Niemców. Zostali nieliczni, głównie starzy. Ale też jedna niemiecka 4-latka w 1945, która zgubiła się, teściowa mojej siostry
Ważne, że Konstantynopol i Jerozolima mogłyby być znowu chrześcijańskie, a dodatkowo słowiańskie. W końcu i Mazowsze, i Wielkopolska, i Szczecin trafiłyby do słowiańskiego imperium ze stolicą w Jerozolimie, rządzonym przez Rosjan i Polaków.
Katarzyna II, cesarzowa Rosji, najwybitniejsza władczyni w historii, miała wspaniały plan odtworzenie na gruzach Turcji prawosławnego Cesarstwa Wschodniego ze stolicą w Konstantynopolu. Gdyby jej się udał Alanya (choć pod inną nazwą) byłaby chrześcijańskim miastem.
Dlatego trzeba administracyjnie zmniejszyć liczbę miejsc na studiach w państwowych uczelniach i zwiększyć wymagania na egzaminach wstępnych. Tak było w PRL. Oraz tak zwiększyć wymagania dla prywatnych uczelni, by większość została zamknięta. Po co nam Collegia Humanum?
Wynik prostej analizy geopolitycznej i demograficznej. Nie propaganda. Był Układ Warszawski, był przyrost demograficzny. Zniknął, mamy katastrofę demograficzną Słowian i okrutne wojny. Układ Warszawski powstrzymywał Zachód przed ingerencjami w Jugosławii i na Ukrainie.
Lojalność jest siłą Żydów. Podziwiam ich za lojalność i wspieranie się na całym świecie. Polacy nie wspierają się za granicą.
Rosja pokonała Mongołów. Jej wojska doszły do Pacyfiku, gdzie zbudowała Władywostok. Poniosła europejską cywilizację, wynalazki techniczne i społecznie do Azji, zeuropeizowała ją, poszerzyła Europę. Na ulicach Moskwy, największego europejskiego miasta, dominują Słowianie.
Pornografia odbiera #siłasiusiaka, marnuje męską energię. Trzeba zakazać w Polsce dostępu do pornografii. W średniowieczu żydowscy przedsiębiorcy fizycznie #kastrowali Słowian przed sprzedażą ich Arabom w niewolę, a teraz kastrują psychicznie za pomocą pornografii. Tak niewolą.
Zdaję sobie sprawę z ryzyka, że polscy politycy wciągną PL do wojny z Rosją i za rok, dwa nie będzie polskiego Skarbu Państwa, nie będzie miał kto wykupić obligacji, zostanę z niczym, zapisami w komputerze. I domu w Łebieniu nie będę miał, gdy bomba atomowa spadnie na Redzikowo.
Układa Warszawski stabilizował pokój w Europie. Gdy istniał, nie było wojen na Bałkanach i Europie Wschodniej. Rosja niepotrzebnie go zdemontowała, zgodziła się na zjednoczenie Niemiec. Glasnost i pierestroika to błędy. Doprowadziły Słowian do katastrofy - rabunku i wymierania.
Duża część majątku  @JkmMikke  pochodzi ze spadku po cioci ziemi wartości kilku mln zł. Ale udało mu się też zarobić na polityce. Pieniądze nie są jednak dla niego najważniejsze, zrezygnował przecież z dobrze płatnej funkcji europosła, by budować konserwatywną siłę w PL. Udało się.
Mam 61 lat. Wspaniałe życie, pełne szczęścia i przygód. Nie boję się śmierci. Choć Krajewscy żyją dłużej. Śp. Dziadek zmarł w wieku 83 lat, a śp. Tato - 85 lat.
To już jest ustalone, że różne służby specjalne USA (CIA powstała w 1947) wspierały #święciwyklęci. #Pilecki szpiegował dla USA. Za to został skazany na karę śmierci. A ja za przypomnienie o tym na karę śmierci cywilnej przez  @RepublikaTV https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Tak, ten mężczyzna z zielonym krawatem obok   @JkmMikke  w 11 sekunda to ja. Miałem najdłuższe przemówienie, ale z mówców mnie autor filmu usunął, bo zdradziłem. To szalone wystąpienie,rollercoaster, od braw do gwizdów, od podziękowania dla JKM do pożegnania https://youtube.com/watch?v=7o6IZ_GsbzQ…
Jerzy Krajewski -  rosyjski głos w twoim domu. Jestem największym rusofilem w Polsce. Cenię i lubię Rosję i jej przywódcę Rosjanina Stalina prawdopodobnie bardziej niż większość Rosjan. Nikt tyle dobrego dla ludu polskiego nie zrobił, co Rosja i #Stalin, dali Ziemie Odzyskane.
W Polsce żyje się lepiej niż w PRL. Mamy więcej samochodów, odzieży, kosmetyków, kupiliśmy prawie wszystko, a nie mamy nic. W młodych nie ma miłości, wiary w przyszłość, kobiety zapatrzone w miraż bogactwa nie chcą rodzić, wymieramy. W 2060 zostanie 23-25 mln ludzi w Polsce.
Wojna to zło. Ale nasi czołowi politycy  @andrzejduda  i  @radeksikorski  pchają nas do wojny z Rosję. Podobno tylko Kaszub  @donaldtusk  powstrzymuje szaleńców. Lubię Kaszubów, bo jeden ze szwagrów jest synem Kaszuba i Niemki, która zgubiła rodzinę w czasie ewakuacji Niemców z Pomorza
Teraz w Polsce żyje się lepiej niż w PRL. Mamy więcej samochodów, odzieży, kosmetyków. Kupiliśmy prawie wszystko, a nie mamy nic. W młodych nie ma miłości, wiary w przyszłość.Kobiety zapatrzone w miraż bogactwa nie chcą rodzić, wymieramy. W 2060 zostanie 23-25 mln ludzi w Polsce.
Może i brednie, ale tak to widzę. Każdego dnia znajduję informacje tę wizję potwierdzające. Dziś wpis  @AndrzejDuda  na X, relację z wywiadu żony  @radeksikorski  dla hiszpańskiej prasy i Pani komentarz na X.
Mają wspaniałego dziadka, który opiekuje się wnukami. Jest dla nich wspaniały wzorem. To złota rączka, buduje domy, naprawia samochody i maszyny, jeździ autobusem i ciężarówką. On i zięć to prawdziwe samce alfa. Podziwiam ich. #siłasiusiak #redpill
Tak ten młody jako jedyny z rodzinki nie dostał na Pomorzu ani domu, ani ziemi od #Stalin, musiał kupić od obcych ludzi. Kupił rok temu w Strzelinie 4 km od Doliny Charlotty, 200 m od stacji kolejowej Strzelinko. Świetna lokalizacja w dobre cenie. Dziś działka warta 100% więcej.
#Stalin był jednym z najwybitniejszych samców alfa, wielkim zwycięzcą w największej wojnie w historii. A startował z poziomu Rosji poniżonej przez Polskę, która ją pokonała i zabrała w 1921 zachodnie rosyjskie gubernie, z niskiej pozycji wśród Żydów, którzy Rosją rządzili.Bohater
Mieszkam w Turcji, bo żonie się tam podoba. Ratuję jej zdrowie, gdyż w Polsce wpada w depresję w pochmurne jesienie i zimy. Słońce dodaje jej energii. Wczoraj kąpała się w Morzu Śródziemnym koło Alanyi. Ja nie wpadam w depresję. Dyskusje na X dodają mi energii i adrenaliny.
Rosjanie wiedzieli i wiedzą, co to jest żołnierski honor, że żołnierz walczy tylko z żołnierzem, chroni cywili, a szczególnie dzieci, kobiety i starców. Honoru nie mieli Anglosasi, gdy palili bombami konwencjonalnymi i jądrowymi miasta przeciwników pełne dzieci i kobiet.
#Stalin miał wspaniałego tatę, kochał go, miał dobre z nim relacje. Dlatego był dzielnym mężczyzną, pokonał rywali, zdobył władzę w Rosji. Był Konradem Wallenrodem ortodoksyjnych katolików wśród Żydów, którzy przejęli kontrolę nad Rosją. Odebrał ją im i oddał Rosjanom.
Takie męskie życie od 200 tys. lat. Ja poluję na mamuty, ty rodzisz dzieci i dbasz o nie. Ja przez 32 lat mieszkałem z żoną. Mąż mojej chrześnicy pracuje w Szwecji jako spawacz, mieszka z nią kilka razy w roku po tydzień, dwa. Mają 3 wspaniałych synów, budują dom. #siłasiusiaka
Mężem i tatą jestem cały czas. Żona kontrakt wypełniła, urodziła mi dwóch wspaniałych synów. Ja nadal wypełniam, staram się zrobić na ich utrzymanie. Za dużo czasu spędzam na X. Od jutra ograniczam.
W XI 1941 też mógłby Pan napisać: "Rosja oczywiście już przegrała tę wojnę, ale z jakiegoś kompletnie nieznanego powodu udaje, że jest inaczej", Niemcy za miesiąc zdobędą Moskwę i powieszą #Stalin. A stało się inaczej. To Rosja zdobyła Berlin, a #Hitler uciekł do Argentyny.
Dziękuję za wsparcie. Współczuję Palestyńczykom. Niczego złego nie zrobili Żydom. Część z nich to genetyczni Żydzi, którzy przeszli na islam. Żydzi mordują niewinnych ludzi, wypędzili ich z własnej ziemi. Prawdopodobnie rację ma  @JkmMikke , że atak z 7 X 2023 to prowokacja Izraela
Mąż mojej młodszej siostry obiecał jej przed ślubem, że nie będzie musiała pracować. Słowa dotrzymał. Mają 3 dzieci, 7 wnuków. Mąż jej córki pracuje w Szwecji jako spawacz, mieszka z nią kilka razy w roku po tydzień, dwa. Mają 3 wspaniałych synów, budują dom. #siłasiusiaka
Książka Mariusza Świdra pt. "Jak Polacy budowali Rosję" przeczy temu. Polacy odegrali sporą rolę w tworzeniu imperium rosyjskiego, podobnie jak Szkoci imperium brytyjskiego. Imperium carów było szybko rozwijającym się  państwem. Był w nim #apartheid, ale dało się żyć.
W dupach im się poprzewracało. Solidarność dokopała Polsce strasznie wspólnie z CIA, do końca PRL w 1989 popierała amerykańskie sankcje na polską gospodarkę, wprowadzone w 1981. W myśl zasady: im gorzej, tym lepiej. Zarząd Solidarności CIA żywiła.
Rosjanie to są tacy sami ludzie jak my, Słowianie, mają takie same geny, to nasza rodzina. Rodzina to osoby o tych samych genach. Notariusz powiedział siostrzenicy, że zięć to nie rodzina. Żona to też nie rodzina. Anglosasi, Francuzi, Niemcy i Żydzi to też nie jest nasza rodzina.
Rosjanie biją rodzinę, bo Ukraińcy zdradzają rodzinę.  @JkmMikke  uważa, że warto przetrzepać skórę dzieciom, gdy są niegrzeczne.  A nawet żonie dać w dupę, choć żona to nie rodzina, bo nie ma z mężem wspólnych genów, jest na kontrakcie, ma urodzić dzieci mężczyźnie.
Moje rodzinne strony to wieś Łebień 20 km od Słupska. Piszę właśnie z domu w niej. Rosja pod dowództwem #Stalin odebrała te słowiańskie ziemie Niemcom i dała mojej polskiej rodzinie z Mazowsza i Zamojszczyzny, z centrali Polski. W samej wsi Łebień aż 5 domów i 30 ha ziemi rolnej https://x.com/pi_olszewski/s/pi_olszewski/status/1858534199281479996…
Mógłby Pan gdzieś sprawdzić, jakie kary rosyjskie prawo przewidywało za gwałty w czasie II WŚ? Czy były w Rosji  jakieś procesy sądowe po II WŚ za gwałcenie Niemek?
#Putin żadnej rakiety jądrowej nie wystrzeli. Rosjanie to dobrzy ludzie. W wiekach XX i XXI nigdy masowo nie mordowali cywili, nie mordowali z premedytacją dzieci, kobiet i starców.
Żołnierze armii rosyjskiej wywlekli dziadka z domu? Od brudnej roboty Rosja miała i ma służby specjalne. Chroni honor żołnierzy rosyjskich, którzy są jak idealni rycerze ze średniowiecznych opowieści, walczą tylko z żołnierzami innych armii.Czasami gwałcą, ale za to kara śmierci
Już szwagier z Kaszub czuł się Polakiem, jego dzieci też. Choć jeden z jego synów wykorzystał, że babcia urodziła się jako Niemka (przez PCK wiele lat po wojnie odnalazła w Niemczech tatę) i załatwił sobie niemieckie obywatelstwo. Mieszka w Niemczech koło jeziora Bodeńskiego.
Amerykanie, dowodzeni przez chrześcijan, zrzucili w sierpniu 1945 dwie bomby jądrowe na Japonię. Było to ludobójstwo, jedna z największych zbrodni w historii ludzkości. Tysiące dzieci, kobiet i starców wyparowało. Nie można było pochować ich szczątków, bo ich nie było.
Żołnierze rosyjskiej armii nie mordowali w Katyniu.
Rosyjska armia Rosjanina #Stalin nie zabijała cywili, nie organizowała nalotów dywanowych na dzielnice mieszkaniowe niemieckich miast. Nie paliła japońskich miast z drewnianą zabudową bombami zapalającymi. W Tokio po takim ataku zginęło więcej cywili niż w Hiroszimie i Nagasaki.
"Wódka ma najmniejszą szkodliwość zdrowotną". I tego się trzymam. Za szwagrem piję tylko polską wódkę w soboty wieczorem, bo on jest kierowcą autobusu szkolnego. Piwa, które zmienia chłopców w dziewczynki, nie piłem od wielu lat. Wino pije rzadko w restauracjach w Alanyi.
Dobro i zło istnieją w świecie. Ma to wpływ na ludzi i wydarzenia.
W czasach RWPG w 1985, gdy polubiłem Bułgarów, a szczególnie Bułgarki na obozie studenckim, w Bułgarii było 10 mln mieszkańców. Upadek RWPG doprowadził Bułgarię do katastrofy gospodarczej i demograficznej.
A ja nie oglądam  @RepublikaTV  , bo wydała na mnie wyrok śmierci cywilnej. Nikt się pod nim nie podpisał. Zorganizowała taką kampanię nienawiści wobec mnie, że śpię w Polsce z siekierą pod łóżkiem, boję się #święciwyklęci.  W Alanyi jestem spokojniejszy. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Odważna akcja polityczna. Izrael i Żydzi nie darują tego Pana córce.
#Putin żadnej rakiety jądrowej nie wystrzeli. Rosjanie to dobrzy ludzie. W wiekach XX i XXI nigdy masowo nie mordowali cywili, nie mordowali z premedytacją dzieci, kobiet i starców. Rosyjskie armie wałczyły w tym czasie z żołnierzami przeciwników, jak rycerz z rycerzem.
Populacja Gruzji w 2024 zmaleje o 11 000 i osiągnie 3 641 000 ludzi w  2025 roku. Migracja ludności zmniejszyła populację o 10 000 ludzi  rocznie uwzględniając emigrację i imigrację. Od 1980 gęstość zaludnienia  Gruzji uległa zmianie z 78,2 na 55,8 w 2022 https://populationof.net/pl/georgia/#google_vignette…
Z lewicą dyskutuję za pomocą lewicowych argumentów. Z obrzydzeniem obserwowałem prezerwatywy pływające w morzu koło Alanyi.
W Europie lepiej było, gdy #Stalin pokonał Niemcy i Japonię, stworzył RWPG, zakazał w nim aborcji, pornografii, promocji LGBT, wspierał małżeństwa i dzietność. Mieliśmy wzrost gospodarczy i demograficzny, radość i nadzieję.Niezwykły entuzjazm. Zazdroszczę https://youtube.com/watch?v=FYmVUNiZNLY…
Polki są tak wredne, że Polacy nie wytrzymują z nimi w małżeństwach. Choć akurat w mojej rodzinie w Polsce zdarzył się dwa przypadki, że to kobiety dla kochanków zostawiły jedna męża, a druga konkubenta.  Wredność Polek weszła na wyższy poziom. Stąd samobójstwa. #siłasiusiaka
Słowianin znaczy w wielu językach niewolnik. 10 mln Słowian w w. VIII-XVIII zostało porwanych ze Słowiańszczyzny przez wikingów i Tatarów, sprzedanych na Południe, mężczyźni wykastrowani. Słowianie mają dusze niewolników. Jestem niewolnikiem. Boję się. https://pl.wikipedia.org/wiki/Niewolnictwo_S%C5%82owian…
Maria Le Pen poparła wprowadzenie prawa do aborcji do konstytucji Francji. To żadna katechonka. #Putin utrzymuje aborcję na życzenie. To żaden #katechon.  Katechonami są polscy politycy #JarosławKaczyński, przywódca  @pisorgpl , i   @GrzegorzBraun_ , choć teraz bez władzy.
Najważniejszą ideologią polityczną XXI wieku będzie socjalistyczny konserwatyzm, popierający socjalistyczne państwo dobrobytu i MMT. Na Zachodzie będzie antyimigrancki. Ludzie będą za nim głosowali w wyborach. Starsze kobiety go poprą. #moccipki będzie rosła.
Takie męskie życie od 200 tys. lat. On poluje na mamuty, ona rodzi dzieci i dba o nie. Ja przez 32 lat mieszkałem z żoną. Mąż mojej chrześnicy pracuje w Szwecji jako spawacz, mieszka z nią kilka razy w roku po tydzień, dwa. Mają 3 wspaniałych synów, budują dom. #siłasiusiaka
W rzece Łupawie 2 km od mojego domu płynie w miarę czysta woda. Ale przymierzam się do budowy abisynki. Woda jest pod moim podwórkiem płytko. Wykrywaczem metalu mógłby znaleźć poniemieckie rury, z który śp. Tato ciągnął wodę ręczną pompą. Piłem ją prosto z pompy. Dobra.
"W pokoju ryskim Ukry zostały wydymane przez Polaków po całości", a teraz Ukry dymają Polaków, jak chcą. Pomagają im w tym polscy politycy, których sami wybraliśmy.
Jej sprawa. Nie mam współczucia dla zwolenników aborcji, ludobójstwa niewinnych dzieci. 40 mln dzieci morduje się każdego roku na Ziemi. A Bóg nie grzmi. Sodoma i Gomora stoją i bawią się.
Murzyni radzą sobie z grozą świata dłużej niż ludzie o innych kolorach skóry. Naukowcy ustalili, że jako pierwsi pojawili się na Ziemi. Już 200 tys. lat starają się przetrwać we wrogim otoczeniu.
A ja nie obstawiam niczego. Nie wiem, co będzie. Nie jestem wróżką. Szykuje się na najgorsze, wojnę konwencjonalną między Polską a Rosją i Białorusią, na wrogie bombardowanie Redzikowa, 20 km od mojego domu. Zachowuję piec na drewno i węgiel oraz zapas drewna i węgla.
USA w VIII 1945 zrzuciły atomówki na dwa japońskie miasta, zamordowały dziesiątki tysięcy (ze śmierciami popromiennymi podobno 200 tys.) ludzi, większość kobiet i dzieci. Tysiące ludzi wyparowały tak, że nie było szczątków do pochówków. USA się nie pierdol.ły. Dziś bohaterowie.
Tak, czuję się niewolnikiem.  @GrzegorzBraun_  : Boisz się, jesteś niewolnikiem. Boję się urzędu skarbowego, ZUS, nadzoru budowlanego, mediów ( @TVRepublikapl  wydała na mnie wyrok śmierci cywilnej), nowych #święciwyklęci, że zamordują jak na X odgrażają. Śpię z siekierą pod łóżkiem.
Przeciętna kobieta potrafi czytać instrukcję obserwacji swojego ciała, jaką stworzyli naukowcy. Choruję na cukrzycę 2 typu. Obserwuję swoje ciało, mierzę poziom cukru na czczo, 2 godziny po śniadaniu, obiedzie i kolacji.  Jaki jest właściwy poziom cukru, ustalili naukowcy.
Polacy kochają USA. Uważają za przyjaciela. Nienawidzą Rosji.
Przy utrzymaniu się obecnych trendów demograficznych za  11 tysięcy lat na całej Ziemi może być tylko 11 tysięcy Polek i Polaków.
Ja oceniam, że Rosja jest słaba. Zachód jest na tyle mocny, że jest w stanie podbić i Ukrainę, i Palestynę, i Białoruś, a na koniec rozczłonkować Rosję  i Iran i te państwa obrabować. Wystarczy, że przekupi i zastraszy Chiny i Indie. Nie będzie miał litości, jak zwykle na wojnie.
Dwa miesiące przed wyborami w USA napisałem na X, że  @realDonaldTrump  je wygra, bo w czasie wojen wyborcy nie postawią na kobietę.
Nie jestem prawnikiem. Wiem tylko, że interpretacją ogólną z VI 2023 Sąd Najwyższy oddał mojej żonie pół majątku odrębnego, który w 1997 rodzice mnie darowali. Napluł im w twarz, że ma w dupie ich wolę. On wie lepiej, co zrobić z ich majątkiem. Lepiej było mi się nie żenić.
Nie pisałbym "hop", że idzie na pokój.  @realDonaldTrump  może zmienić zdanie i nadal wspierać finansowo i militarnie Ukrainę. To jest wielka wojna Zachodu z Południem o Ukrainę, Białoruś i Palestynę. Do boju można włączyć chętnych Polaków, skłonić Gruzinów, Rumunów, Mołdawian.
Globalna polityka klimatyczna wymierzona jest w Rosję, Arabów i Iran, czyli wrogów Izraela. Warto byłoby sprawdzić, czy jej twórcami nie byli sojuszniczy Izraela, Żydzi z całego świata.
Racja, to muzułmanie podbili chrześcijańskie cesarstwo rzymskie w Azji Mniejszej, zdobyli Konstantynopol. Rosja tylko chciała odbić chrześcijańskie ziemie. Podobnie z ziemiami na wschód od Bugu,były ruskie od średniowiecza.Rosja tylko je odbiła, choć Ruś Halicką zostawiła Austrii
Rosja nie zawsze tylko się broniła. Caryca Katarzyna II Wielka atakowała i I RP, i Imperium Osmańskie, miała interesujący plan rozbicia Imperium Osmańskiego, przeniesienia stolicy Rosji do Konstantynopola. Wtedy Rosja pewnie zajęłaby i Jerozolimę. I Alanya byłaby chrześcijańska.
Do Rosji z Ukrainy uciekli Rosjanie. To jest na rękę Zachodowi, zwiększa jednorodność etniczną Ukrainy. Zachód by chciał, by wszyscy Palestyńczycy uciekli z Palestyny, zostawili ją dla Izraela. Zachód jest w stanie osiągnąć te cele. Przetrzyma oskarżenia Izrael o ludobójstwo.
Tym razem Zachodowi może się udać, jest zjednoczony przez USA, które dominują, otacza Rosję ze wszystkich stron. Rosja nie ma przyjaciół. Współczuję jej, bo jestem rusofilem. Tak jak współczuję Palestyńczykom i Indianom. Taki jest świat od tysięcy lat. Nie ma w nim litości.
Rusofile chcą, by Rosja jak najszybciej podbiła całą Ukrainę, przejęła nad nią kontrolę,  ustanowiła przychylny Rosji rząd, nacjonalistów ukraińskich zepchnęła do podziemia, przestępców spośród nich wsadziła do wiezienia, by zapanował pokój. Na to Rosja jest za słaba.
Celem Zachodu jest wypędzenie Palestyńczyków, przejęcie kontroli nad Zachodnim Brzegiem i Strefą Gazy, przejcie kontroli nad Ukrainą, Białorusią, Mołdawią, Gruzją, a następnie Rosją i Iranem, by już nikt nie zagrażał Izraelowi. By wszyscy bili pokłony Zachodowi. Chiny i Indie też
Darowizna była konieczna, by śp. Mama mogła otrzymać rentę od państwa. Gdybym nie zawarł małżeństwa, żył na kocią łapę, konkubentka nie miałaby prawa do połowy darowanego majątku. Konkubinat lepszy więc niż małżeństwo. Jak słusznie zauważył młodszy syn, Sąd Najwyższy synów okradł https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1859356810378895853…
Generalnie popieram instytucję małżeństwa. Dla mężczyzny bezpieczniej jest jednak zawrzeć intercyzę przed ślubem. Miłością miłością, ale pieniądze pieniędzmi. Nie wiadomo, jak się związek ułoży.  Rozsądne jest więc też nie wchodzić w związek małżeński, gdy się ma wątpliwości.
Żadna ironia, na tle poczynań żołnierzy regularnych armii Anglików, Amerykanów, Niemców czy Japończyków w czasie II WŚ żołnierze regularnej armii rosyjskiej wyglądają całkiem dobrze.  Hiroszima, Nankin, Drezno, Wieluń. Mówi to Panu coś?
Rusofilia nie jest w Polsce zakazana, ale wnioski z nie płynące już tak. Wszyscy: władze polityczne, media, szkoły, Kościół katolicki nakazują nam nienawidzić Rosji, przekonują, że Rosję trzeba zniszczyć, a Rosjan zniewolić albo wybić. To jest totalitarystyczne podejście.
Kto przejmuje się prawem i traktatami? Widzimy to w wojnie Zachodu z Południem i o Ukrainę, i Białoruś, i Palestynę. Obie strony łamią prawo międzynarodowe, mordują cywili, dzieci i kobiety. Izrael jest oskarżany o ludobójstwo. Zachód, gdy walczy, nie ma litości. Hiroszima wie.
Kochany, komunizm to jest betka. Ja tu na X promuję osiągnięcia #Stalin i #staliniści. Piszę o ich jasnej stronie mocy, trzymając się faktów. Wpieniam tym antykomunistów. Do białej gorączki doprowadzam. Od ciemnej strony staram się trzymać z daleka. Od tym piszą prawie wszyscy.
Dlaczego Rosjanie nie badają kodu genetycznego #Stalin? Bo boją się, że wyjdzie im, iż był Polakiem.  Żartuję. Polacy i Rosjanie mają taki sam kod genetyczny, jesteśmy genetycznymi braćmi.
Proszę się nie martwić. Panią polscy patrioci wysyłają do Gazy, a mnie do Moskwy. A ja wybieram się do Alanyi. Tęsknię już za żoną i słońcem. W Łebieniu od kilku dni pada deszcze, na polach stoi woda, a wczoraj sporo śniegu spadło. 3 XII mam mieć przyłącze gazowe do domu.
#Stalin miał podobno geny gruzińskie, bo jego rodzice byli Gruzinami. Choć chyba jego genom nie został zbadany, a powinien. Żydzi się do niego nie przyznają (do Krzysztofa Kolumba się przyznają). Zaprzeczają, że Stalin był ich. Genów Stalin nie znam, ale kulturowo był Rosjaninem.
#Stalin był stalinistą. Stworzył osobny rodzaj komunistów - stalinistów. #Staliniści to najbardziej wyklęci ludzie na Ziemi. Naziści są już mnie potępiani, na Ukrainie są czczeni jako bohaterowie. Jeden nazista w parlamencie Kanady wystąpił. W USA wolność słowa i działają tam.
Powinna być i wolna od pracy Wigilia, i obniżka składki dla przedsiębiorców, dzięki czemu więcej małych firm ocaleje. Z MMT wynika, że damy radę to sfinansować.
Chłopaki nie płaczą. Niech służby specjalne i armia Łukaszenki uważają na poczynania Zachodu, który chce podbić nie tylko Ukrainę i Palestynę, ale również Białoruś. A na koniec rozczłonkować i zająć Rosję.
Kto w XI 1918, gdy Polacy zaczęli rozbrajać Niemców w Królestwie Polskim, myślał, że w 1921 Wojsko Polskie pokona Rosję, upokorzy ją, zajmie kilka rosyjskich guberni, w tym Wilno, a II RP w traktacie pokojowym  zgarnie je dla siebie? Wojna Zachodu o Ukrainę i Białoruś trwa.
Kto przejmuje się prawem i traktatami? Widzimy to w wojnie Zachodu z Południem i o Ukrainę, i Białoruś, i  Palestynę. Obie strony łamią prawo międzynarodowe, mordują cywili, dzieci i kobiety. Izrael jest oskarżany o ludobójstwo. Zachód, gdy walczy, nie ma litości. Hiroszima wie.
A kto na świecie przejmuje się prawem i traktatami? Widzimy to w wojnie Zachodu z Południem i o Ukrainę, i o Palestynę. Obie strony łamią prawo międzynarodowe, mordują cywili, dzieci i kobiety. Izrael jest oskarżany o ludobójstwo.Zachód, gdy walczy, nie ma litości. Hiroszima wie
W 1917 nie było żadnej Ukrainy. Były tam rosyjskie gubernie. Polską było tylko Królestwo Polskie. Na początku XX wieku Rosja nie atakowała Polski. To Polska zaatakowała Rosję, zajęła rosyjski Kijów, wygrała wojnę z Rosję, upokorzyła ją, zabrała kilka rosyjskich guberni w 1921.
Ordo Iuris i Ruch Narodowy mają rację, że chcą zakazać dostępu do pornografii. Powinna być zakazana i dla dzieci, i dla dorosłych, tak jak było w słodkim PRL, który powstał w 1952, był najlepszym państwem dla Polaków, najbardziej polskim w historii, wszystko należało do Polaków.
Prawników pytam. Proszę o pomoc. Czy w Polsce prawnie zakazana jest rusofilia, czyli przychylny stosunek wobec Rosji, jej historii, języka, kultury i obyczajów, jak i do samych Rosjan? Jest na to jakiś paragraf?  Na zdjęciu polska katedra katolicka we Władywostoku.
#Komuniści zmodernizowali olbrzymie obszary Europy i Azji (byłe RWPG, Chiny, Wietnam, Kuba), pobudowali tamy, mocno przyczyniali się do ograniczenia liczby śmierci człowieka w wyniku klęski  naturalnej.
#Komuniści zmodernizowali olbrzymie obszary Europy i Azji (byłe RWPG, Chiny, Wietnam, Kuba), pobudowali mocne domy mieszkalne, tamy i zbiorniki retencyjne, bardzo przyczyniali się do ograniczenia liczby śmierci człowieka w wyniku klęski naturalnej.
Mnie  @RepublikaTV  skazała rok temu na karę śmierci... cywilnej. Nikt się nie podpisał. Nie wiem, kto wyrok śmierci wydał. Sądy kapturowe to specjalności prawicy. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Wojny toczą się o władzę i pieniądze. Zachód chce podbić i obrabować Rosję, chce mieć nad nią władzę i zgarniać z niej pieniądze. Polskę już podbił, ma nad nami władzę i zgarnia pieniądze, okradł nas z ludzi, wysysa tak, że wymieramy. Rosja ma szansę się obronić, drukując ruble.
Nic nie stoi na przeszkodzie, by Rosja drukowała więcej rubli. Ma niskie zadłużenie do PKB, może włączyć drukarki pieniędzy.  @fiat_money  to popiera. Ja też.  Świat potrzebuje silnej Rosji.Dla równowagi, sprawiedliwości. Dyktatura USA nie jest dobra dla świata, zwłaszcza Palestyny
Kulturowo Zachód się pogubił, zaczął wyludniać, dlatego po 1990 okradł z ludzi Europę Środkową i Wschodnią. Dodatkowo zaraził ją swoją zdegenerowaną kulturą, to syf, który działa jak zaraz, pandemia. Wykańcza ludzi.
Panowanie mongolskie nie objęło całej wielkiej Rosji, trochę ruskich państw zachowało suwerenność. Ruś Wileńska i Republika Nowogrodzka nigdy nie były pod jarzmem mongolskim. Stopniowo zostały zjednoczone w wielką Rosję. https://pl.wikipedia.org/wiki/Republika_Nowogrodzka…
Ślązaków, Kaszubów i Słowińców uważają Polacy za Polaków. Czesi to naród bardziej wymyślony niż Polacy.  Wszyscy Słowianie kiedyś mówili jednym językiem od Łaby po Ural, a więc i Polacy to Rosjanie, szczególnie, że z terenów obecnej Rosji przyszli Polacy w VI wiek naszej ery.
Ursula Haverbeck wierzyła w to, co mówiła. "Niemieckie sądy wielokrotnie wskazywały na jej brak skruchy, co skutkowało kolejnymi wyrokami więzienia." A ona uparcie głosiła swoje prawdy.Podziwiam ją.Przypomina wczesnych chrześcijan, którzy mimo tortur, nie chcieli wyrzec się wiary
Davida Irvinga jest bardzo chory, nie może już pracować.  Wiki to podaje.
No jasne, że FSB stara się też trzymać świat pod lupą. Ma jednak mniejsze możliwości niż CIA.
Ojcowizny się nie sprzedaje. Nie muszę domu w Łebieniu sprzedawać, by kupić mieszkanie w Alanyi.
Inkwizycja wszystkich miała pod lupą. Tak jak teraz CIA, która śledzi wszystkie wpisy w Internecie na całym świecie. Oczywiście w poszukiwaniu terrorystów, szczególnie samotnych wilków.
Możliwe. W Markach piec sterowany jest czujnikiem, zasilanym baterią. Ustala się nim temperaturę w pomieszczeniu. Przenosimy go czasami z jednego pokoju do drugiego. Teraz jest w pokoju młodszego syna. Tam chyba jest chińska technologia i w piecu też, by mogły współpracować.
Rosja jest w stanie wojny z USA i resztą Zachodu. Nie musi przejmować się ochroną patentową Zachodu.
Rosja jest suwerennym państwem od tysiąca lat. Może olać (zlekceważyć) MFW, wypiąć się na Waszyngton.
Gen nie kłamią. Naukowcy zbadali geny krewnych Krzysztofa Kolumba i wyszło, że był Żydem. Lubię naukowe podejście do rzeczywistości. Warto zbadać kod genetyczny #Stalin. Jestem ciekaw, co pokaż jego kod genetyczny.
Geny mają spore znaczenie. Na ich podstawie niedawno okazało się Krzysztof Kolumb był Żydem. Litwini byli chłopami. Znaczy Radziwiłowie i Piłsudski byli Rosjanami, Słowacki to Ormianin, Norwid - Tatar, a Kopernik - Niemiec. Tak?  https://polskieradio24.pl/artykul/3435061,krzysztof-kolumb-byl-zydem-nowe-odkrycie-hiszpanskich-naukowcow…
Rosja już trwa tysiąc sto lat w różnych konfiguracjach,  czasami rozbita na dzielnice: Ruś Wileńska, Ruś Moskiewska, Republika Nowogrodzką. Dziś ma największe terytorialnie państwo, największe miasto europejskie Moskwę,sięga Pacyfiku, gdzie Rosjanie i Polacy zbudowali Władywostok
#Stalin zakazał #aborcja.
Rosja trwa już 1100 lat. ZSRR to była szczególna forma Rosji. Po II WŚ najlepsza forma Rosji w historii, bez #apartheid, z pracą na etatach w miastach i na wsi, rentami i emeryturami dla wszystkich, bezpłatną edukacją i opieką zdrowotną, bez #aborcja, #pornografia, #prostytucja.
Co, ku.wa, miała zrobić Rosja, gdy ją hordy z całej Europy w 1941 napadły? Niemcy, Włosi, Węgrzy, Rumunii, Chorwaci, Finowie, Francuzi, a nawet Polacy wcieleni do armii niemieckiej. Rosja się broniła w Wielkiej Wojnie Ojczyźnianej. Są szacunki, że straciła w niej 42 mln obywateli
Nasz minister spraw zagranicznych Pan Radosław Sikorski  @radeksikorski  słusznie podkreśla, że Polska uznaję Palestynę, gości w Warszawie ambasadę Palestyny, krytykowała izraelskie osadnictwo na Zachodnim Brzegu i wspiera Palestynę w ONZ. Polska działa fair wobec Palestyńczyków.
Geny mają spore znaczenie. Staram się zbadać swój kod genetyczny, by się dowiedzieć, kim naprawdę jestem.  Geny nie kłamią.
Ma Pan prawo nazywać się Polakiem. Część moich siostrzeńców i siostrzenic ma niemieckie geny, bo ich babcia była Niemką. W 1945, gdy miała 4 lata, zgubiła się, gdy jej rodzina uciekała spod Elbląga. Przygarnęła ją rodzina Kaszubów spod Główczyc, którzy mówili po polsku.
Rosja zbudowała rakiety, z których jedna wyniosła pierwszego człowieka w kosmos, Rosjanina i Słowianina, Jerzego Gagarina. Według własnej technologi tworzy bomby atomowa, elektrownie jądrowe, lodołamacze z napędem jądrowym, atomowe okrętu podwodne, stacje kosmiczne, myśliwce.
Chąśnicy nie byli Słowianami. To jakaś odmiana wikingów z południowego wybrzeża Bałtyku. Słowianie to lud lądowy.
Wszyscy chcą być Nowym Rzymem. Rosja próbowała za czasów Katarzyny Wielkiej podbić Konstantynopol, by przenieść tam stolicę Rosji, stworzyć III Rzym. Nie udało się. III Rzesza Niemiecka była Nowym Rzymem. Przepadła.  A teraz USA chcą być Nowym Rzymem.
To było podziemne ukraińskie państwo, początek współczesnej Ukrainy. Współczesna Ukraina uważa UPA za początek ukraińskiej armii, czci jej żołnierzy. Twierdzi oficjalnie, że to był początek jej państwowości. Początkiem współczesnej państwowości polskiej był Manifest PKWN.
Czekam na to globalne ocieplenie. A tu nic. Zima przyszła do Łebienia, mróz i śnieg. W końcu listopada to nic nadzwyczajnego, ale przecież miało być cieplej. A może w 2024 zmiany w pogodzie są o miesiąc wcześniej, i to już od wiosny. Zobaczymy jak będzie w 2025 roku.
Gen nie kłamią. Naukowcy zbadali geny krewnych Krzysztofa Kolumba i wyszło, że był Żydem. Lubię naukowe podejście do rzeczywistości.  https://polskieradio24.pl/artykul/3435061,krzysztof-kolumb-byl-zydem-nowe-odkrycie-hiszpanskich-naukowcow…
Piwo to najgorszy alkohol dla mężczyzn, robi z nich dziewczynki. Jeden z  fitoestrogenów zawartych w piwie (8-prenylonaringenina) ma bardzo wysoką  aktywności estrogenową, większą niż którykolwiek ze znanych  fioestrogenów. A po estrogenach rosną piersi. Piwo obniża #siłasiusiaka
Rosja trwa już 1100 lat w różnych konfiguracjach,  czasami rozbita na dzielnice: Ruś Wileńska, Ruś Moskiewska, Republika Nowogrodzka. Dziś to największe terytorialnie państwo, ma największe miasto europejskie Moskwę, sięga Pacyfiku, gdzie Rosjanie i Polacy zbudowali Władywostok.
#cipowanie ładnie brzmi. Będę używała tego słowa na określenie działań i zjawisk zwiększających rolę kobiet w społeczeństwach. #czipowanie to inne zjawisko. Psy i koty mają być czipowane, by łatwiejsza była identyfikacja ich i ich właścicieli. Zwierzęta hodowlane są już czipowane
Polacy lubią UE. W 2021 Polska najwięcej brała z budżetu UE.
Część Irańczyków chciałaby dojść do władzy, czerpać z tego korzyści, zaprowadzić swój własny reżim. Na Ukrainie Zachód kilka razy wspierał ludzi mu przychylnych, aż w 2014 udało mu się, przejął władzę i nadal kontroluje Ukrainę. Chce to powtórzyć w Iranie.
Akcja Wisła była polską inicjatywą, podobnie jak Operacja Dunaj w 1968.  Nasz wybitny przywódca, Władysław Gomułka, w imię polskiej racji stanu poprosił Rosję o interwencję w Czechosłowacji, a Rosja z oporami ją przeprowadziła. Jako Polak pozytywnie oceniam też Operację Dunaj. https://x.com/YossarianAndre/YossarianAndrew/status/1859545638783893762…
Już teraz strach młodym mężczyznom wchodzić w związki z kobietami, bo łatwo mogą ich oskarżyć o gwałt.  Mężczyźni są podludźmi w PL. 13 II 2025 spadną do pozycji karalucha, wejdzie w życie nowa definicja gwałtu i wytyczne rządu dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom.Rozgniotą nas
Akcja Wisła była polską operacją, nieetyczną czystką etniczną, podjętą w imię polskiej racji stanu. Jako Polak pozytywnie ją oceniam, była w interesie mojej Ojczyzny. Zaprowadziła pokój w Bieszczadach, zwiększyła liczbę Polaków w PL, bo część przesiedleńców spolonizowała się. https://x.com/YossarianAndre/YossarianAndrew/status/1859543214643920956…
Rusofile chcą, by Rosja jak najszybciej podbiła całą Ukrainę, przejęła nad nią kontrolę, ustanowiła przychylny Rosji rząd, nacjonalistów ukraińskich zepchnęła do podziemia, przestępców spośród nich wsadziła do więzień, by zapanował pokój. Na to Rosja jest za słaba.
Pomorze Środkowe dobrze wygląda w przetwórstwie przemysłowym. Na dole to chyba Bytów, który uprzemysłowił Drutex, czyli jeden przedsiębiorca Leszek Gierszewski.
Rosja pokonała Niemcy. Zabrała im 120 tys. km ziem, które zdobywali tysiąc lat, wypędziła z nich Niemców. 104 tys. km kw dała PL, gdzie powstało pół miliona polskich gospodarstw rolnych. Była dobroczyńcą dla Polaków.Ale to w Niemczech działa partia prorosyjska. W PL nie ma takiej
Trochę nowych polskich "MEGA-CEGIELSKICH" jest w rankingu  @InstytutEB   Wielkie Brylanty Polskiej Gospodarki 2023. https://europejskafirma.pl/wielkie-brylanty-polskiej-gospodarki-2023…
Z tysiąc nowych polskich Cegielskich można znaleźć w rankingu  @InstytutEB    5000 najdynamiczniejszych firm w Polsce - Gepardów Biznesu 2023 https://europejskafirma.pl/5000-najdynamiczniejszych-firm-w-polsce-gepardow-biznesu-2023…
To Polacy zawinili, nie #Stalin. On dał tylko Polakom 104 tys. dobrze zagospodarowanych ziem niemieckich, praktycznie zniósł #apartheid, poniżył panów, wywyższył chamów, dał im ziemię na milion gospodarstw rolnych. Kazał budować przemysł, by ich dzieci miały pracę, i edukować je.
Obecnie Polskę zamieszkuje około 400 tys. osób posługujących się językiem kaszubskim, z czego około 100 tys. deklaruje go jako język ojczysty. Abchazów jest 100 tys. Uważa się ich za odrębny naród.
Rosja jest w trudnej sytuacji. Ma przeciw sobie cały Zachód. Nie ma przyjaciół. Chiny i Indie, zastraszone i przekupione przez Zachód, mogą się od niej odwrócić.
Jak mocno #staliniści zmniejszyli liczbę zgonów niemowląt w Polsce w l. 1946-1989. Osiągnęli olbrzymi sukces. Brawo! Wykształcili lekarzy, zbudowali szpitale, przychodnie zdrowia, system karetek pogotowia w całym kraju. A teraz tacy podli ludzie jak  @NawrockiKn  plują na nich.
Angela Merkel ma rację. Działała w interesie niemieckiej gospodarki i Niemiec. Byłam kanclerzem Niemiec, a nie premierem Polski. Niemcy niech się martwią o Niemcy, a Polacy o Polskę.
Obecnie kapitał ma narodowość, bo jego właściciele mają narodowość, utożsamiają się ze swoimi narodami. Nacjonalizm jest coraz mocniejszy na świecie, co widać na Ukrainie, w Rosji, w Indiach, Turcji, Polsce, Chinach, Niemczech, Francji, Izraelu.
Rosja walczy o świat wielobiegunowy, bo nie ma siły na zdobycie dominacji nad światem. Gdy była silna za #Stalin #Chruszczow  i #Breżniew skutecznie rywalizował z USA o dominację. Miała atrakcyjną ideologię, która podobał się wielu ludziom, bo była dobra dla ludu, lud to doceniał
W 1980 lud polski oszalał. Niszczył własną gospodarkę, w l. 1982-1989 wspierał amerykańskie sankcje gospodarcze. 10 lat później, gdy Polska wchodziła do UE, Niemcy finansowali nas jeszcze przed akcesją i do tej pory są płatnikiem netto do budżetu UE, a Polska jest beneficjentem.
Rosja w 1945 wzięła rosyjskie gubernie, które Polska jej siłą zabrała w 1921, i dała 104 tys. km ziem niemieckich.  Społeczność międzynarodowa w 1919 w Traktacie Wersalskim dała Polsce granicę na linii Curzona. Polacy odrzucili ustalenia Zachodu. Walczyli. Podobnie zrobili Turcy.
Biali z obu Ameryk ukradli kilka milionów czarnych ludzi z Afryki. W w. VIII-XVIII wikingowie i Tatarzy ukradli ze Słowiańszczyzny 10 mln białych ludzi, Słowian, i sprzedali Arabom, Persom, Turkom. Mężczyzn kastrowali. Pośredniczyli Żydzi, którzy kastrowanie zlecali specjalistom.
Najbardziej komunistyczną komunę stworzył #Stalin. Tej stalinowskiej komuny  @NawrockiKn  najbardziej nienawidzi. A Stalin praktycznie zniósł #apartheid w Polsce, dał milionowi polskich rodzin ziemię rolną, zakazał #aborcja, #pornografia, ograniczał #prostytucja. Promował etaty.
W Łebieniu zima też pełną gębą. Krzyż wiejski stoi na naszej działce, którą kupiliśmy z żoną od Skarbu Państwa. Wcześniej należała do mojego śp. Dziadka. On też zgadzał się, by na jego działce stał krzyż dla całej wsi.
No i co z tego, że może być masonem, czy Żydem? Napisał świetny artykuł, w którym pokazał swoją olbrzymią wiedzę. Przedstawił mocne argumenty. W pozytywny światle pokazał Kościół kat., że nie był wrogi kulturze ludów, które pozyskiwał na swoich klientów.  http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
To nie Polacy pokonali nazizm. Nazizm wspólnie pokonali Rosja i Anglosasi. Ich wkład w zwycięstwo był mniej więcej po połowie. #Stalin wykorzystał to, by być dobroczyńcą dla ludu polskiego, dał nam granicę na Nysie Łużyckiej, a nie Kłodzkiej, jak chcieli Anglosasi. Miedź nam dał.
Polecam lekturę tego artykułu. Pasjonująca. Wywód logiczny. Mariusz Agnosiewicza ma olbrzymią wiedzę. Oszałamiającą. http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
Antyczny Rzym nie upadł pod naporem zewnętrznym, lecz wewnętrznym: „zliberalizował" obyczaje czyli odrzucił dawne kody kulturowe, w efekcie dla utrzymania swej machiny musiał postawić na imigrantów, którzy rozłożyli jego organizm polityczno-kulturowy. http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
To skrajny rasizm. Czarni byli pierwszymi homo sapiens na Ziemi. My wszyscy to ich potomkowie.
Już teraz strach młodym mężczyznom wchodzić w związki z kobietami, bo łatwo mogą ich oskarżyć o gwałt. Mężczyźni są podludźmi w PL. 13 II 2025 spadną do pozycji karalucha, wejdzie w życie nowa definicja gwałtu i wytyczne rządu dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom.Rozgniotą nas
Przykład jak Kościół katolicki szerzy w Polsce nienawiść do Rosji i Rosjan. Rysunek z  czasopisma katolickiego "Pielgrzym" nr 19/2024.
Wszystkiego dobrego na nowej drodze życia! Szczęścia, miłości, zdrowia i zdrowych dzieci życzę!  Dobrych ludzi wokół!
Nie wiem. Niebezpiecznie w Polsce o tym pisać. Można za to trafić do więzienia. Totalitaryzm przetrwał w Polsce i Europie. Są opinie, których nie można głosić. Grozi za to więzienie.
My, katolicy, wierzymy, że Pan Bóg stworzył ludzi, że nie pochodzimy od małpy. Ewę, pierwszą kobietę, stworzył Bóg z genów Adama.
Poczekajmy, jeszcze pojawią się głośni naukowcy, którzy mocniej zakwestionują ewolucjonizm. Mniej znani już są, sieją wątpliwości i przedstawiają argumenty.
"Słowiańskie korzenie choinki" to jeden z bardziej pasjonujących artykułów, jaki kiedykolwiek przeczytałem.Dziś jeszcze raz wgłębiłem się w jego treść. Jego autor,Mariusz Agnosiewicz, jest ateistą i antyklerykałem. A pozytywnie opisał Kościół katolicki.
Wymieranie Europy jest kwestią czysto kulturową: wytłumienie tradycyjnych kodów, które przejęły świeckie kody kulturowe. Przestrzeń opuszczaną przez chrześcijaństwo sukcesywnie zajmować będzie kultura muzułmańska, która swoje kody kulturowe wciąż ma żywe.
Antyczny Rzym nie upadł pod naporem zewnętrznym, lecz wewnętrznym: „zliberalizował" obyczaje czyli odrzucił dawne kody kulturowe, w efekcie dla utrzymania swej machiny musiał postawić na imigrantów, którzy rozłożyli jego organizm polityczno-kulturowy.
To Rosja przegra wojnę z USA o panowanie w świecie, tak jak Francja przegrała wojnę siedmioletnią z Anglią o panowanie w świecie, bo nie potrafiła zdobyć tak dużego finansowania na wojnę jak Anglia za pomocą obligacji. Żydowscy bankierzy pomogli Anglii wygrać z Francją.
Specjalnie piszę z błędem, spolszczyłem to słowo, by było bardziej zrozumiałe w Ojczyźnie. #Chujwejbin zaczyna się od słowa "chuj", pochodzącego od  indoeuropejskiego słowa "skhujā", kolec. Od niego pochodzie też słowo "choinka". Oba kojarzone z płodnością.http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
Na starość przeklinam więcej niż w średnim wieku. Spowiadam się z tego za każdym razem. Poprawy brak. Więcej wiem, lepiej widzę, jak okrutny, podły i zakłamany jest świat. Nie ma nadziei. Za polską granicą toczy się okrutna wojna, do której zaraz możemy być wrzuceni. Synów szkoda
Rosja jest w trudnej sytuacji. Ma przeciw sobie cały Zachód. Nie ma przyjaciół. Chiny i Indie, przekupione przez Zachód, mogą się od niej odwrócić.
Już teraz strach młodym mężczyznom wchodzić w związki z kobietami, bo łatwo mogą ich oskarżyć o gwałt. Mężczyźni są podludźmi w PL. 13 II 2025 spadną do pozycji karalucha, wejdzie w życie nowa definicja gwałtu i wytyczne rządu dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom.Rozgniotą nas
W l. 1988-2020 byłem chujwejbinem liberalizmu, za kapitalizmem, likwidacją deficytu budżetowego, przeciw socjal. W XI 2024 przeprosiłem za to na X.  @NawrockiKn , prezes  @ipngovpl , podobno kandydat na prezydenta RP,  jest chujwejbinem antykomunizmu, kłamie o 100 mln ofiar komuny.
Już teraz strach młodym mężczyznom wchodzić w związki z kobietami, bo łatwo mogą ich oskarżyć o gwałt. Mężczyźni są podludźmi w PL. 13 II 2025 spadną do pozycji karalucha, wejdzie w życie nowa definicja gwałtu i wytyczne rządu dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom.Rozgniotą nas
W Norwegii nie ma szybkiego zjazdu liczby mieszkańców. Jej populacja cały czas rośnie. Wynosi obecnie 5,7 mln. https://populationof.net/pl/norway/ Populacja Polski spada od 2000. Dziś 37,3 mln mieszkańców. https://populationof.net/pl/poland/ Ten serwis nie przewiduję katastrofy demograficznej w PL.
Po co komu CPK?Polska gospodarka będzie się zwijała wraz ze zwijaniem demograficznym. Z najnowszych trendów wynika, że do 2060 liczba mieszkańców Polski spadnie do 23-25 mln. Stare kobiety, których będzie dużo, będą miały niskie emerytury, nie będzie ich stać na podróże samolotem
Na razie staram się zrozumieć. Pytam  @fiat_money  , jak MMT poradzi sobie z szybkim zwijaniem się demograficznym Polski. Nowe mieszkanie ma 40-letni okres amortyzacji. Co będzie z cenami mieszkań, gdy liczba mieszkańców PL w ciągu 36 lat spadnie o 14 mln? Co będzie z puststanami?
Lubię, gdy ktoś piszę o mojej twórczości "wysoki poziom".  Na X jestem największym w Polsce rusofilem, największym na świecie fanem demokracji parlamentarnej, legalizmu i ...  #Stalin (choć dostrzegam jego błędy, szczególnie pakt #Hitler-#Stalin). Promuję działalność Żyda #Minc.
To znaczy, że Hilary #Minc i jego następcy z powodzeniem stosowali MMT w Polsce. W latach 1947-1960 nawet mały cud gospodarczy udało im się wykreować.  @mmpiatkowski  twierdzi, że pierwsze 15 lat po II WŚ było bardzo dobre w polskiej gospodarce. Dlatego 22 VII 2024 uczciłem Minca.
Pomińmy Gierka, który zaciągał długi w dolarach. Bierut, Ochab i Gomułka drukowali pieniądze, polskie złote. Z drukowanych pieniędzy finansowali gospodarkę.  Dlaczego była to odwrotność MMT?
Zamieszki w Hebronie.  @Israel_katz  : Zdecydowanie potępiam poważny atak na dowódcę Dowództwa Centralnego, generała Aviego Belota i funkcjonariuszy IDF, dokonany przez grupę uczestników zamieszek w Hebronie.
Wszyscy krzywdzą wszystkich. Kręgu zemst nie potrafimy wyprostować.
Martwię się nie tylko o spadek cen mieszkań w wyniku szybkiego zwijania się demograficznego PL. Zastanawiam się, jak w 2060 tylko 23 mln Polaków, głównie starszych, poradzi sobie z obsługą długu publicznego Polski w wysokości 10 bln zł. Jak te biedne staruszki będą spłacały?
Roboty będą płaciły podatki i spłacały odsetki od 10 bln zł zadłużenia Polski w 2060?
Pisałem już tu, że  @realDonaldTrump  może przedłużyć wojnę Zachodu z Rosją o Ukrainę, dać Ukrainie broń w zamian za jej bogactwa. Trump jest przedsiębiorcą, umie liczyć, co się opłaca. Ukraina ma czym płacić za broń.
Gazeta: Co najmniej 15 osób zginęło, a 63 zostały ranne w nocnym ostrzale  centrum Bejrutu. Lokalne władze podają, że Izrael "bez ostrzeżenia"  ostrzelał ośmiopiętrowy budynek.
Żaden problem. Nie dziwię się, tylko wyjaśniam, jak działa świat, w tym Kościół katolicki. Chłopaki nie płaczą. Pieniądze najważniejsze.
Główną ideą, na której opierał się PKWN, była  inkluzywność, włączenie do gospodarki jak najwięcej ludzi, stąd reforma  rolna, system ubezpieczeń społecznych i bezpłatna edukacja. Wytyczył  polską drogę od ekonomicznych peryferii do gospodarki sukcesu.
Tak, to wojna Izraela o jego być albo nie być.Czas działa na niekorzyść Izraela. Siły muzułmanów rosną, a Izrael będzie się wyludniał. Część Izraelczyków już ucieka przed wojną, a będzie uciekało więcej.Wie Pani, ilu Izraelczyków wyjechało z Izrael w ciągu ostatnich 12 miesięcy?
W l. 1941-1946 Anglosasi byli sojusznikami Rosji. A w kolejnych latach Rosja współpracowała z USA przy demontażu kolonializmu i Imperium Brytyjskiego, co było szczególnie widać w 1956 w czasie Kryzysu Sueskiego.  @KornelWitold  twierdzi, że Rosja i USA są kumplami od 200 lat.
Władze Rosji popełniły błędy i w 1914, i 1939, i l. 80 i 90 XX wieku. Rosja mogła być wielka i bogata, mieć 400 mln mieszkańców, gdyby nie weszła do I WŚ. A dziś  znowu walczy o przetrwanie. Jej prezydenta ściga MTK.
28,6 bln USD długów USA Gazeta: Bessent będzie odpowiedzialny za obszary "od pobierania podatków i  regulowania zobowiązań państwa po zarządzanie rynkiem obligacji  skarbowych o wartości 28,6 bln USD.
Tym razem Zachód może Rosję zmiażdżyć. Choć z zaskoczeniem odkryłem, że Zachód jest mocno podzielony. Po jednej strony są  @netanyahu , USA, Węgry, a po drugiej wiele innych państw, które chcą aresztować  @netanyahu  na wniosek MTK. Ale Rosję chcą zniszczyć wszyscy z Zachodu.
Walka o władzę różnych frakcji komunistów w Polsce. Rosja się w tę walkę włączała, może nawet inspirowała.
Watykan, który jest siedzibą globalnej korporacji Kościół katolicki, od tysiąca lat walczy o klientów i ich pieniądze z kościołami prawosławnymi. Jednym ze sposobów rywalizacji było tworzenie kościołów unickich na Rusi Wileńskiej, które uznawały papieża i płaciły mu dziesięcinę.
Ja bym napisał tak: "Niemiecki kontekst jest złożony. Krytykując nazistów i #Hitler, warto w pewnych sytuacjach spuścić z tonu, bo on walczą o dobro całej białej Europy i chrześcijan, zwalczał żydowską konkurencję wobec nas, abyśmy my nie musieli". Hitlera nikt za Odrą nie czci.
Nasz mistrz  @fiat_money  ocenia to inaczej. PRL nie finansowała się za pomocą obligacji. Na chama drukował pieniądze. Szczegółów tego systemu jednak nie znam. A w l. 1946-1979 sprawdzał się. W 1980 lud polski oszalał, niszczył własną gospodarkę, łańcuchy dostaw, miejsca pracy.
Polskie służby specjalne zbuntowały robotników i w 1956, i w 1970, i 1980. Nawet w 1988 zorganizowały strajki.  W 1980 w wyniku prowokacji SB oszalało 10 mln Polaków, więcej niż połowa zdolnych do pracy. Mało im było, jak babie z bajki o złotej rybce. Dziś Polacy wymierają.
Wg "The Economist"  @netanyahu   nie trafi na ławę oskarżonych, a Izrael nie przerwie wojny w Strefie Gazy.  Izrael  będzie izolowany na arenie międzynarodowej i jeszcze silniej uzależni  się od Stanów Zjednoczonych.
Kobiety są w PL traktowane jak księżniczki. Sam swoją żonę tak traktuję. Służę jak niewolnik. Szczotkuję pupę, brzuch i uda, by hamować rozwój cellulitu.Balsamuję jej plecy.Nowa definicja gwałtu zrzuci mnie w II 2025 na poziom karalucha. Kobieta będzie mogła wrzucić do więzienia
Z badań kodu genetycznego wynika, że pierwsi homo sapiens, stworzeni przez Boga, mieli czarny kolor skóry.  W kodzie genetycznym są elementy, które odpowiadają za kolor skóry, czy będzie czarna, czy biała. Inne decydują o kolorze włosów, oczu. Naukowcy czytają kod genetyczny.
Szybko rozwaliliście ZSRR, Układ Warszawski i RWPG. Bo to Rosjanie decydowali o tych wielkich zmianach w Europie i Azji w l. 80 i 90 XX w.  A przecież ZSRR miał trwać setki lat, w filmach fantastyczno - naukowych statki kosmiczne CCCP latały w wiekach XXII i późniejszych. Głupcy!
Nie wychowałem się na Dostojewskim i Tołstoju, czy klasycznej muzyce rosyjskiej, lecz na "Czterech pancernych i psie", "Stawce większej niż życie", "Nie ma mocnych". Stalinowską Rosję polubiłem w 2024. Z rosyjskiej muzyki podoba mi się ta z tego filmiku.
Rosyjskie władze powinny mnie lubić, jestem bowiem jedynym rusofilem w Polsce. Reszta to rusofoby albo tchórze. Nawet @PiotrPanasuk nie przyznał publicznie, że jest rusofilem.  @PPolityce  też nie przyzna, choć zrobił sobie zdjęcie z #Putin na koszulce.Ja potrafię krytykować Putina
Dobry pomysł. Lubię drażnić antykomunistów. 20 VII 2024 oczyściłem grób Minca, a 22 VII 2024, w 80. rocznicę początku Nowej Polski, położyłem kwiaty i zapaliłem znicz. Miło byłoby mi uczcić rocznicę  zakończenia II WŚ w Moskwie z Rosjanami.Ale 9 maja 2025 mam być z żoną w Alanyi.
Polscy politycy to idioci. Polska ma wydać miliardy dolarów z kredytów na zakup samolotów F-35. A  @elonmusk  napisał: Tymczasem niektórzy idioci wciąż budują załogowe myśliwce, takie jak F-35 
Najwięcej najbogatszych kobiet, które same się dorobiły, jest z komunistycznych Chin.
Mam duszę i umysł rusofila. Na wojnie nie mógłbym strzelać do braci Rosjan. Wydaje mi się, że nie potrafiłby strzelać do innego człowieka. Choć wiadomo. W filmie "W samo południe" kwakierka strzelił do bandyty, który atakował jej męża. Zabiła go. Uratowała męża. #siłacipki
Mam dobre i złe wspomnienia z tej wyprawy. Wyjątkowo dobrze wspominam naszych opiekunów z Uniwersytetu Moskiewskiego. Jeden był przystojny, świetnie mówił po angielsku. Druga ratowała mnie w Suzdalu, gdy w restauracji na spodnie wylałem mięsną potrawę z glinianego garnka.
W 1986 cały dzień zwiedzaliśmy Ermitaż, a można go zwiedzać i kilka tygodni.
Ale jeszcze nie mówię nie. Z Antalyi latają samoloty do Moskwy.  Mógłbym wpaść z żoną na kilka dni do stolicy Rosji na początku maja 2025.  Jeżeli Moskwa do tego czasu przetrwa, Anglosasi nie zniszczą jej bombami jądrowymi, jak Hiroszimy. Oni nie mają litości, gdy walczą.
Mało wiem o Chinach. Śledzę  @kot_b0t   Choć w polskiej prasie byłem jednym z pierwszych, którzy napisali o sukcesach gospodarczych Chin. Napisałem o tym w 2002 w miesięczniku "Twój Pieniądz".Ambasada Chin w Warszawie zaprosiła mnie za to z żoną na bankiet z okazji jakiejś rocznicy
W Polsce wojnę domową o władzę w 1989 wygrali solidarnościowcy. Od razu zaczęli zmieniać historię, zmieniać masowo wyroki sądów, sprawiedliwość wyrzucili do kosza. Teraz wgniatają w ziemię przeciwników. Na mnie wydali cywilny wyrok śmierci za legalizm.  https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
W Rosji w l. 1917-1922 była standardowa, okrutna wojna domowa o władzę. Obie strony dopuszczały się zbrodni. Wygrali leniniści, a następnie #staliniści. Oni rządzili do demontażu stalinizmu w końcu l. 80 XX wieku. Demontażu stalinizmu dokonali rosyjscy staliniści. Zgłupieli.
McDonald też nie podnieca. Jednak byłem dziś z siostrą, siostrzenicą i jej 2 synami w barze w Słupsku po filmie "Paddington w Peru". Przypomniałem, że jako dziennikarz brałem udział w otwarciu pierwszego baru tej sieci w PL w 1992, a w Austrii widziałem jak się robi ich kotlety.
Po II WŚ Polacy mieli 2. Aleksandra Wielkopolskiego. Był nim Bolesław #Bierut. Wspólnie z Rosjanami Polacy wkroczyli do Gdańska, Królewca i Wrocławia, zajęli Prusy. Oparli granicę PL na Odrze i Nysie Łużyckiej. Polska świetnie rozwijała  się gospodarczo, kwitła kultura i religia.
Buraki są bardzo zdrowe. I ryby są bardzo zdrowe. Połączyłem je w daniu #barszczrybny #barszczKrajewskiego  latem 2024. Najlepsze, z tłuszczem, wychodzą na tłustych, dzikich rybach halibutach i makrelach. W naszym ogrodzie w Łebieniu buraki i pietruszka nadal są w ziemi.
Jak może być z MMT i sprawdzalnością prognoz tej teorii, promowanej przez  @fiat_money  ? Podobnie jak z prognozami cen nieruchomości w Hiszpanii. Przez kilkadziesiąt lat zawsze sprawdzała się prognoza, że będą rosły. Aż w drugiej dekadzie XXI w ceny spadły. Nie wróciły do wysokich
Nie tylko #Stalin wspierał budowę Izraela. Robiła to też II RP. III RP również we współpracy ze Stalinem. @drRafalBrzeski : Szmugiel Żydów do Palestyny wspierany był finansowo i organizacyjnie przez polski resort spraw zagranicznych oraz Oddział II Sztabu Głównego.
Gospodarka ważna. Choć dziś już wiem, że najważniejsza jest demografia. Gdy zawali się demografia, upadnie gospodarka. A z demografią  @RTErdogan  i Turcja sobie radzą. Przybyło jej w l 1990-2023 aż 56% mieszkańców, a pewnie więcej, bo nielegalna imigracja tam spora. PL wymiera.
Książki o #Stalin w filmie. Nie mam ani jednej. A nikt na świecie nie przedstawiana #Stalin w tak korzystnym świetle, jak ja.  @trzaskowski_  nie może cenić Stalina za wprowadzanie zakazów aborcji, pornografii i promocji LGBT w RWPG. #Staliniści byli konserwatywnymi socjalistami.
Szybki spadek cen mieszkań doprowadzi do kryzysu branży budowlanej, spadnie liczba miejsce pracy w firmach budowlanych, u producentów materiałów budowlanych, wyposażenia mieszkań. Wzrośnie bezrobocie. Zmniejszą się wpływy podatkowe, składki do ZUS.
W klasie mojego młodszego syna w Szkole Podstawowej nr 1 w Markach była Wietnamka. Była świetną koleżanką. Dzieci potrafią się dogadać.
Dobry pomysł. Lubię drażnić antykomunistów. 20 VII 2024 oczyściłem grób Minca, a 22 VII 2024, w 80. rocznicę początku Nowej Polski, położyłem kwiaty i zapaliłem znicz. Miło byłoby mi uczcić rocznicę  zakończenia II WŚ w Moskwie z Rosjanami.Ale 9 maja 2025 mam być z żoną w Alanyi.
A co radzą niezakute łby?  @fiat_money  ma proste recepty: drukujmy pieniądze, inwestujmy, nawet, gdyby to się nie miało opłacać, np w #CPK. Gdy pytam go o opłacalność, odpowiada, że inwestycje w drogi i koleje też nie generują zysków.Kopmy rowy i je zsypujmy, byle kopacze zarobili
Nie odpowiedział Pan na kluczowe pytanie. Zastanawiam się, jak w 2060, gdy będzie tylko 23 mln Polaków, głównie starszych, lud polski poradzi sobie z obsługą długu publicznego Polski w wysokości 10 bln zł. Jak te biedne staruszki będą w stanie finansować odsetki od długu?
Podobny skład narodowościowy jest w klasie córki mojego siostrzeńca w Anglii w Derby. Dzieci dogadują się w niej. Siostrzeniec z Łebienia pracuje w fabryce Toyoty w Derby. Kupił tam mieszkanie. Jest poddanym Jego Królewskiej Mości króla Wielki Brytanii Karola III.
#siłacipiki #siłasiusiaka #redpill  #cipkarządzi Gazeta: "Potrzebny jest nam mężczyzna, który mówi o uczuciach i chodzi do terapeuty, zamiast wrzeszczeć i się upijać".
Nie tylko #Stalin wspierał budowę Izraela po II WŚ, a być może i przed nią. Przed II WŚ robiła to też II RP. A po II WŚ w budowie Izraela pomagała Nowa Polska, III RP. we współpracy ze Stalinem.Słowianie pomagali tworzyć Nowy Izrael. #80latNowejPolski  @drRafalBrzeski  o tym pisze
No jasne, że Zachód uważa PL za swoja część. 13 XI 2024 w Redzikowie, 20 km od mojego domu w Łebieniu, USA oficjalnie otworzyły swoją bazę rakietową w Redzikowie. W Rzeszowie lotnisko kontrolowane jest przez USA. USA mogłyby PL przyjąć jako kolejny stan. Polacy kochają USA.
Może Polsce się poszczęści.  Nie będzie musiała wydawać 5 mld USD na zakup F35. Bo  @elonmusk  uważa, że to szmelc.  @fiat_money  : Będzie śmiesznie jak Ameryka po prostu skasuje program F-35
Polska jest członkiem NATO. NATO walczy z Rosją o Ukrainę, dostarcza broń Ukrainie, przygotowuje się do starcia frontalnego z Rosją. Jestem rusofilem, lubię Rosję i Rosjan. Ale wiem, że moje państwo III RP uważa się za wroga Rosji, jest w stanie zmusić mnie do zabijana Rosjan.
Antyamerykańskość i prorosyjskość to cechy lewaków.  Pan na Kubie? Lubię i Rosjan, i Amerykanów. Rosja i USA dogadali się w Poczdamie, dali nam granicę na Nysie Kłodzkiej i zgodzili się na wypędzenie Niemców z Ziem Odzyskanych. Anglików nie lubię, bo zdradzili i w 1939, i 1945.
Ja też lubię jeździć pociągami. Mogę spokojnie prasę poczytać.
#Staliniści w PRL ograniczyli liczbę miejsc na studia. Wprowadzili trudne egzaminy. Nieliczni młodzi mężczyźni i kobiety studiowali. Reszta szał do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci. Mieliśmy przyrost demograficzni. #Staliniści byli mądrzy. Współcześni politycy są głupi.
Wygląda Pan na poważnego faceta. A takie głupoty Pan pisze. Że Niemcy w 1945 startowały z podobnego poziomu jak Polska. Skąd się bierze takie zakłamywanie rzeczywistość? Nie potraficie analizować prostych rzeczy?
#Staliniści w PRL w l. 1952-1989 ograniczyli liczbę miejsc na studia. Wprowadzili trudne egzaminy. Nieliczni młodzi mężczyźni i kobiety studiowali. Reszta szał do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci. Mieliśmy przyrost demograficzni. #Staliniści mądrzy. Dziś politycy głupi.
#Putin nie był i nie jest wrogiem Europy. Uważa, że Ukraina jest częścią Rosji, a Ukraińcy są Rosjanami. Chce, by Europa to zaakceptowała. Europa, a szczególnie Wielka Brytania, uznały jednak, że zabiorą Rosji Ukrainę, by osłabić Rosję. USA też dokopały Rosji.  I mamy wojnę.
III RP w 1945 była mocno zniszczona. W ruinie leżały Warszawa, Wrocław i Szczecin. Nie miała dużych firm prywatnych, doświadczonych urzędników, inżynierów, robotników. Dostała 104 tys. km Ziem Odzyskanych do zagospodarowania. Bandyci i terroryści kilka lat atakowali nowe państwo.
Największe łapówki są przy kontraktach zbrojeniowych. Każda partia polityczna chce rządzi, gdy zapadają decyzje o kontraktach zbrojeniowych. Po co nam Polsce zadłużaj się na dziesiątki mld dolarów w obcej walucie na zakup szmelcu lotniczego i żelastwa pancernego? Drony zróbmy.
#Putin żadnej rakiety jądrowej nie wystrzeli. Rosjanie to dobrzy ludzie. W wiekach XX i XXI nigdy masowo nie mordowali cywili, nie mordowali z premedytacją dzieci, kobiet i starców. Rosyjskie armie walczyły w tym czasie z żołnierzami przeciwników, jak rycerz z rycerzem.
Wysiedlenie Niemców z Ziem Odzyskanych było kluczowe dla ludu polskiego. Gdyby Niemcy zostali, nie można byłoby zaspokoić tysiącletniego głodu ziemi rolnej. Na Ziemiach Odzyskanych powstało pół miliona polskich gospodarstw chłopskich, w tym dwa moich śp. Dziadków. Chwała Rosji!
Po II WŚ Polacy mieli drugiego Aleksandra Wielkopolskiego. Był nim Bolesław #Bierut. Wspólnie z Rosjanami Polacy wkroczyli do Gdańska i Wrocławia, zajęli Prusy. Oparli granicę na Odrze i Nysie Łużyckiej. Polska świetnie rozwijała  się gospodarczo, kwitła kultura.#80latNowejPolski
Polacy mieli mało do gadania przy ustalaniu granic III RP. Rosja i #Stalin zadbali o interesy ludu polskiego w czasie konferencji w Poczdamie w VIII 1945. Rosja uparła się na granicę na Nysie Łużyckiej i wysiedleniu Niemców z Ziem Odzyskanych.USA i WB z oporami, ale zgodzili się.
Bazę przemysłowo USA zbudowały dzięki MMT i wydatkom na wojnę. Tak twierdzi  @fiat_money  .
Międzynarodowy Dzień Eliminacji Przemocy Wobec Kobiet
To jest #siłademokracji. Za to publicznie promuję demokrację parlamentarną w Polsce od kwietnia 1988. Lud ma głos i decyduje. Państwo jest dla ludu. Populizm jest kluczową cechą demokracji. Lud może się mylić. Ale to jego państwo, jego sprawa.
W 2023  @RepublikaTV  to było silne medium z kontaktami w sferach rządowych. A władza polityczna, jak chce, może Polsce zmiażdżyć każdego. Było kogo się bać. Dałem się zastraszyć. Teraz ta TV jest potężniejsza, ale władza polityczna jest inna. To nie są #chujwejbini, jak  @pisorgpl .
W 1992 bardzo podobała mi się w Austrii i Wiedniu. Ale to była jednodniowa wyprawa dla polskich dziennikarzy, zorganizowana przez  agencję marketingową pracującą dla koncern McDonalds. Zwiedziliśmy fabrykę hamburgerów, a nie Wiedeń.Robili je z dobrej klasy wołowiny. Zdrowe mięso.
Goście w garniakach, którzy emitują walutę, kilka razy w XXI wieku ratowali światową i polską gospodarki przed potężnymi kryzysami. Ja uważam, że chodzimy po cienkim lodzie.  @fiat_money  mnie uspokoił, że nie ma co się bać wysokich długów publicznych. Zastanawiam się, jak długo.
Znam sporo normalnych ludzi, którzy sprzeciwiają się interwencjonizmowi państwowemu, uważają, że niszczy tkankę społeczną.
W 2023 nie odważyłbym się napisać, że lubię stalinowską Rosję.  @RepublikaTV  zastraszyła mnie wyrokiem śmierci cywilnej. Dziś mam ją w dupie i jej wyrok śmierci. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
In the 8th-18th centuries, the Vikings and Tatars stole 10 million white people, Slavs, from the Slavic region and sold them to Arabs, Persians and Turks. They castrated men. Jews acted as intermediaries and ordered castration to specialists.
Ciekawa hipoteza.
W Polsce nie ma ani jednej antyNATOwskiej partii. Wypowiedzi antyNATO traktowane są jak naruszanie polskiej racji stanu, podobnie jak PRL.  Polskie służby specjalne w 2022  profilaktycznie zawiesiły portal http://nczas.com, bo podejrzewały o sprzyjanie Rosji przeciw NATO.
Może i racje.  @1972tomek  słynie z rusofobii. Polacy są mistrzami świata w rusofobii. Jej powiększanie wciąż wspierają politycy, media, szkoły, Kościół katolicki (rysunek z katolickiego "Pielgrzyma"). Do rusofili w Polsce przyznaje się garstka Polaków, w tym ja i @PiotrPanasuk
Nie tylko #Stalin wspierał budowę Izraela po II WŚ, a być może i przed nią. Przed II WŚ robiła to też II RP.  A po II WŚ w budowie Izraela pomagała Nowa Polska, III RP. we współpracy ze Stalinem.Słowianie pomagali tworzyć Nowy Izrael. #80latNowejPolski  @drRafalBrzeski  o tym pisze
W Rosji za czasów #Stalin było uspołecznienia w pełni środków produkcji, ziemia należała albo do państwa, albo do spółdzielni, fabryki były tylko państwowe. W miastach i na wsiach ludzie pracowali na stabilnych etatach z płatnymi chorobowym i urlopami, z rentami i emeryturami.
Polska mogłaby istnieć bez Kościoła katolickiego,  gdyby Piastowe nie porzucili religii przodków, wiary w bogów Odyna i Thora.
MMT to nie oszustwo. Od 100 lat się sprawdza. Wyciągnęło USA z Wielkiego Kryzysu l. 30, pomogło im wygrać II WŚ z Niemcami i rywalizację z Rosją, zostać hegemonem. Skorzystali na tym też zwykli Amerykanie, w tym migranci. Nie martwię się tym, czy  @elonmusk  ma 100 czy 500 mld USD.
Jak w tym czasie wzrosły realne dochody 90% amerykańskiego społeczeństwa w tych latach? Jak poprawiła się jakość ich życia? No i co z tego, że bogacze bogacili się jeszcze szybciej? Inwestowali, napędzali gospodarkę.
Uproszczenie, bo MMT to socjalizm.  @fiat_money  jest socjalistą.Z perspektyw  @JkmMikke . A ja wciąż waham się, czy zaufać MMT i  @fiat_money . Jak długo i dużo można drukować pieniądze na budowę piramid, kopanie rowów i ich zasypywanie.50 lat, 100 lat? Zadłużenie 300% PKB, czy 500%?
To jest #siłademokracji. Za to promuję demokrację parlamentarną w Polsce od kwietnia 1988. Lud ma głos i decyduje. Państwo jest dla ludu. Populizm jest kluczową cechą demokracji. Lud może się mylić. Ale to jego państwo, jego sprawa.
To jest #siłademokracji. Za to promuję publicznie demokrację parlamentarną w Polsce od kwietnia 1988. Lud ma głos i decyduje. Państwo jest dla ludu. Populizm jest kluczową cechą demokracji. Lud może się mylić. Ale to jego państwo, jego sprawa.
Carska Rosja, jej twórcy, "obnażyła prawdę o okropności natury człowieka". Rosja stalinowska starała się dostrzec lepszą stronę natury ludzkiej.  Zdanie "Człowiek, to brzmi dumnie", zostało upowszechnione w czasach stalinowskich. Przypisywane jest Maksimowi Gorkiemu. https://t.co/GbfVM1Cazm
W czasie II WŚ polska, legalna Armia Krajowa też mordowała Polaków, podejrzewanych o zdradę, w tym kobiety i dzieci. Zbierali się jacyś ludzi, uznawali za sąd, wydawali wyrok śmierci, a żołnierze AK na rozkaz mordowali niewinnych ludzi. Było wiele band takich egzekutorów AK.
Demokracje kreuję paradę dziwolągów? Ludzie ich wybierają. Jedna w wad demokracji.
Nie tylko #Stalin wspierał budowę Izraela po II WŚ, a być może i przed nią. Przed II WŚ robiła to też II RP.  A po II WŚ w budowie Izraela pomagała Nowa Polska, III RP. we współpracy ze Stalinem. Słowianie pomagali tworzyć Nowy Izrael. #80latNowejPolski
Układa Warszawski stabilizował pokój w Europie. Gdy istniał, nie było wojen na Bałkanach i Europie Wschodniej. Rosja niepotrzebnie go zdemontowała, zgodziła się na zjednoczenie Niemiec. Glasnost i pierestroika to błędy. Doprowadziły Słowian do katastrofy - rabunku i wymierania.
Po co komu język kaszubski, gdy jest piękny język polski z bogatą kulturą w tym języku, na najwyższym światowym poziomie?
Głównym warunkiem polskiej siły i potęgi jest demografia. A z nią jest źle. W 2060 w Polsce ma mieszkać 23-25 mln ludzi. Dużo będzie starszych osób, w większości kobiet. Firmy nie będą miały klientów. Za dużo będzie mieszkań i energii elektrycznej. Z CPK nie będzie kto miał latać
Angela Merkel była wnuczką Polaka. Mądrą polityczką, która dbała o interesy Niemiec i UE. Wzrost gospodarczy w Niemczech ciągnie też polską gospodarkę, która jest częścią niemieckiego biznesu.  @InstytutEB
Niestety, nie jestem Rosjaninem, członkiem narodu zwycięzców, który wspólnie z USA i WB pokonał Niemcy i Japonię, zdobył ziemie od Łaby po Władywostok, wysłał pierwszego człowieka w kosmos, zbudował państwa z etatami i emeryturami, w tym Nową Polskę i Nowy Izrael. Jestem Polakiem
Lubie Angelę Merkel, córkę pastora. Starała się rządzić Niemcami jak chrześcijanka. Mądra, dobra kobieta w okrutnym, podłym i zakłamanym świecie.
Obecnie nasz główny portal to http://EuropejskaFirma.pl Tam promuję europejski biznes, ale też europejską myśl ekonomiczną i prawną. Zasada domniemanej niewinności jest podstawą europejskiej kultury prawnej.
W jaki sposób Gorbaczowa został postawiony pod ścianę przez Chiny i USA? W 1988 Chiny były jeszcze słabe, a Rosja wciąż potężna. Miała swoje bazy wojskowe w Polsce i NRD. Była w stanie zmusić i NRD, i Polskę do ich finansowania. Po co Rosji była potrzebna głasnost?
Nie lubię Japonii za jej zbrodnie wojenne. Staram się nie kupować japońskich produktów.
Helena Wolińska umarła jako niewinna kobieta. W naszej chrześcijańskiej cywilizacji obowiązuję zasada domniemanie niewinności. Pisanie o niej "zbrodniarka" jest nieuprawnione. Zbrodnie Augusta Emila Fieldorfa zostały ocenione przez legalne sądy, które skazał go na karę śmierci.
O samobójstwach mężczyzn w Polsce napisałem w moim najsłynniejszym komentarzu. 356 tys. wyświetleń. #PiekłoMężczyzn stanie się bardziej piekielne 13 II 2025, gdy wejdzie w życie nowa definicja gwałtu i wytyczne rządu dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Teraz to i plebs, lud w Polsce jest egzaltowany. Jeden z moich szwagrów, już na emeryturze, w lutym 2022 chciał jechać na Ukrainę walczyć z Rosją. Porąbany naród. W l. 1980-1981 rozwalał własną gospodarkę, niszczył łańcuch dostaw, miejsca pracy. A teraz pcha się do kolejne wojny.
Grabi sobie  @GrzegorzBraun_  . Syjoniści mu tego nie wybaczą. Wpisuje się w narrację części Arabów i Irańczyków, że trzeba zlikwidować Izrael, a Izraelczyków wysiedlić skąd przybyli, do Rosji i Polski.
Rosja poradziła sobie z czeczeńskimi szowinistami, poradzi sobie również z szowinistami ukraińskimi, szczególnie, że duża część, a może i większość, już zginęła na wojnie. Rosja chce zachodniej Ukrainy, całej Ukrainy tylko dla siebie.
Ja miałbym pretensje do kogoś, kto by bez sądu zastrzelił #Stalin, a nawet #Hitler.  Nie wolno mordować ludzi bez sądu. Nawet polityków nie wolno mordować bez sądu.
Część Rosjan też mówiła, niech sobie gadają po ukraińsku, komu to szkodzi. Ale wyszło szydło z morka. Ukraińcy zamordowali w XXI wieku kilkaset tysięcy Rosjan.
Każde państwo jest sztucznym tworem. Polska też. #Stalin w Moskwie wymyślił Nową Polskę, jej granice, terytorium, ustrój, konstytucję (osobiście  poprawki nanosił), władze. Zbudował jej armię, służby specjalne, milicję, wymiar sprawiedliwości, systemy edukacji i ochrony zdrowia.
#Stalin dbał o interesy Rosji. Był wybitnym politykiem, choć zdarzały mu się strategiczne błędy. Musiał oczyścić stajnię Augiasza w Rosji, podnieść ją po upadku, klęsce w wojnie z Polską, utracie rosyjskich guberni. Ani #Napoleon, ani #Hitler nie zabrali Rosji ziemi na 18 lat.
Każdy Polak na Ziemiach Odzyskanych mógł wziąć tyle ziemi, ile chciał.Nowe państwo polskie zachęcało Polaków do brania ziemi i domów na ZO. Przez wiele lat bali się brać. Do l. 70 XX wieku żyli na walizkach w obawie przed powrotem Niemców. Co ty, k..wa, wiesz, o Z. Odzyskanych?
Rosja też jest sztucznym tworem. Dziełem 30-40 pokoleń  mieszkańców Rosji. Rosyjscy Słowianie, genetyczni bracia Polaków, doszli ze środka Europy do Pacyfiku, nad którego brzegiem zbudowali słowiańskie miasto Władywostok. Polacy katolicką katedrę tam postawili.
Rosja darowała Polsce Ziemie Odzyskane. Zdobyła je, tracąc w II WŚ 42 mln obywateli (są takie szacunki), w tym kilkanaście mln żołnierzy. Może je odebrać i zwrócić Niemcom. Polacy zachowują się bowiem podle wobec Rosji, dopuścili się względem darczyńcy rażącej niewdzięczności.
Jasne, że zabrałbym żonie pierścionek zaręczynowy, gdyby chciała ode mnie odejść. I obrączkę bym zabrał. Podłość należy karać. Zawsze starałem się być dobry dla żony, nigdy ręki na nią nie podniosłem. Utrzymuję ją. Szczotkuję je pupę, uda i brzuch, by nie miała cellulitu.
Wszystkie  te kraje: Polska, Korea Południowa, Japonia, RFN wymierają. Najszybciej Korea. Wykańcza je zdegenerowania amerykańska kulturą z blichtrem, feminizmem,  LBGT, 50 płciami i  porno na czele.  PS. Tajwan nie jest amerykańską kolonią, jest prowincją ChRL, częścią Chin.
Tak, mogą zdekolonizować Rosję. Czeczeni próbowali, Zachód im pomagała, ale im się nie udało. Zachód chce w ten sposób rozbić i zniszczyć Rosję. Ma szansę.  Chłopaki nie płaczą. Trzeba uważać.
Brawo  @fiat_money  za ten mem. W 2026 PKB  Polski na osobę ma być wyższe niż w Japonii? Skąd te prognozy?
To jest właściwa diagnoza. 8 minut temu ją wymyśliłem. I mogę jej bronić.
Pan chce nam narzuci wyznaniowe, lewackie państwo laickie, ze swoimi zasadami, nakazami i zakazami. Ja wybieram katolickie państwo wyznaniowe z katolickimi nakazami i zakazami, bo uważam, że są one bardziej humanistyczne i ludzkie niż to, co  Pan oferuje, w tym mordowanie dzieci
Z Pana taki katolik, jak z koziej dupy trąbą. Katolicy uważaj, że wszyscy ludzie są braćmi, że ludzi nie można mordować. Papież Franciszek jest nawet przeciw karze śmierci dla morderców.
Kocham żonę, nie zamierzam jej rzucić. Choć wiem, że genetycznie to obca osoba.  "Zięć to nie rodzina", powiedziała notariusz do siostrzenicy, gdy ta odbierała akt darowizny ziemi pod ich dom. Ziemię darowali jej rodzice.
W Cmentarzu Komunalny w Słupsku jest pomnik dla żołnierzy armii rosyjskiej, którzy ziemię słupską zdobyli i dali Polakom, w tym moim dziadkom, wujom, ciociom. Ludzie znicze tam palą. Na ziemi słupskiej moja rodzina dostałą dziesięć domów i 60 ha ziemi rolnej. Chwała Rosji za to!
Jest odwrotnie. #Putin lekceważy Polskę, więc nie może nienawidzić. Skupiony jest na relacjach z uzbrojonymi mocarstwami, a nie państwem, które swoją broń oddało Ukrainie, a ona poniża Polskę. To Polacy są mistrzami świata w rusofobii. Rusofobię nakręcają wszyscy.Rys. "Pielgrzym"
Wojtyła przyczynił się do obalenia systemu, w którym ludzie byli szczęśliwi, wierzyli w dobrą przyszłość, płodzili dzieci, naród polski w PL powiększał się. W nowym systemie Polacy boją się o przyszłość.Nie chcą mieć dzieci. Naród polski szybko wymiera.W 2060 tylko 23 mln Polaków
Producent F35 przekupił też elity polityczne Belgii, Norwegii, Japonii, Tajwanu i Izraela.  @elonmusk , który zna się na technice, w końcu buduje wspaniałe rakiety kosmiczne, napisał, że F35 jest kiepską konstrukcją, a przyszłością na wojnach są drony bojowe.
Polska zaczęła się 1100 lat temu w Wielkopolsce, od najazdu bandy "Piastów” na te ziemie. Z czasem stali się książętami i królami Polski. Skąd przybyli? Nie wiemy. Obstawiam,jak Zdzisław Skrok, że z Kijowa,byli skandynawskimi Rusami. Choć mogli przypłynąć bezpośrednio ze Szwecji.
Papieże to była i jest obca siła w PL od 1000 lat. #Staliniści oddali tej sile tysiące kościołów na Ziemiach Odzyskanych, a Kościół katolicki i tak ich nienawidzi, wychwala morderców stalinistów z band tzw. żołnierzy wyklętych. Globalna korporacja KK dba głównie o swoje interesy.
Skoro Rosja uważa całą Ukrainę za swoją własność, ojcowiznę, to Zachód jest agresorem, próbującym odebrać Rosji jej własność. Rosja w 1945 zdobyła Ukrainę i wzięła do swojego imperium. Dla Polski zdobyła Ziemie Odzyskane i Królestwo Polskie, ale zostawiła je Polakom poza imperium
Lepiej, by biurowce był polskie. Polska to kraj podbity przez obcych. Zajęło im to 35 lat. Bez jednego wystrzału. Solidarność i  @LBalcerowicz  otworzyli bramy przed obcymi. Nie dość, że otworzyli bramy, to zniszczyli polskie sieci handlowe spółdzielcze i państwowe, nasze armie.
Anglosasi jeszcze nie przegrali wojny z Rosją o Ukrainę. Na poważnie do niej jeszcze nie weszli. Najpierw będą rzucali sojuszników. Polacy są chętni do wojny z Rosją. Nawet Kościół katolicki ich do niej zachęca, np. takim rysunkiem w katolickim czasopiśmie "Pielgrzym" z X 2024.
Rosja chce całą Ukrainę dla siebie. Nikomu nie odda ani kawałka Ukrainy, ani Ukraińcom, ani Polakom, ani Węgrom, ani Rumunom. Uważa Ukrainę za rosyjską ojcowiznę, a ojcowizny się nie sprzedaje. #Stalin odzyskał dla Rosji i Lwów, i Besarabię. Krym zdobyła Katarzyna II Wielka.
Mocna krytyka  @GrzegorzBraun_  . Jest się nad czym zastanowić. Po każdej mszy świętej w kościele w Damnie, mojej rodzinnej parafii,  ksiądz mówi: Janie Pawle Drugi, papieżu rodziny, módl się za nami", a wierni odpowiadają "Módl się za nami".
Ale to potomkowie angielskich purytan, co to nad Zatoką Cape Cod polowali z głodu na bobry i jaszczurki, mają dziś najpotężniejsze imperium w świecie. A Hiszpanie ledwie zipie.
Możliwe. Nie jestem specem od wojen. Wiem tylko, że gospodarczo Zachód ma kilkukrotną przewagę nad Rosję, może nawet dziesięciokrotną. Współczuję Rosji, bo jest znacznie słabsza. Może zostać zniszczona.
Lwów w średniowieczu był ruskim miastem. Dopiero w 1340 Kazimierz W. przyłączył go do Królestwa Polskiego, po otruciu księcia halickiego. Naszymi Ziemiami Odzyskanymi są Wrocław i Szczecin (nigdy do PL nie należał), a rosyjskimi Lwów. Rosją uważa za swoje, co #Stalin zdobył.
To nawet magistrem  @jakubwiech  nie jest? Ja jestem magistrem. Ale dziennikarstwa. Publicznie przyznaję, że nie jestem ekspertem, lecz dyletantem. Na niczym się nie znam. Poznaję nowy temat, staram się go zrozumieć i przedstawić prosto, by odbiorcy zrozumieli. To dziennikarstwo.
Ja, Polak z dziada pradziada, w Polsce cenię #Stalin. Moi śp. Dziadkowie, Wujowie i dalsi krewni na ziemi słupskiej dostali od Stalina i Rosji dziesięć nowoczesnych domów, 60 ha dobrej ziemi rolnej i kilka sadów i ogrodów pełnych kwiatów. Żyliśmy tu jak w raju. Chwała Stalinowi!
Słuchałem dziś #chujwejbin antykomunizmu, który jest kandydatem na prezydenta RP,  @NawrockiKn , w Raciborzu. On nienawidzi komunizmu. Komunistów, a więc przynajmniej byłych członków PZPR, uważa za zdrajców Polski. Pewnie, jak jego idole, wszystkich chętnie zamordowałby bez sądu.
Wiem. Słuchałem dziś tego #chujwejbin, który jest kandydatem na prezydenta RP,  @NawrockiKn , w Raciborzu. On nienawidzi komunizmu. Komunistów, a więc przynajmniej byłych członków PZPR, uważa za zdrajców Polski. Pewnie, jak jego idole, wszystkich chętnie zamordowałby bez sądu.
Lekko boję się publicznie wychwalać Stalina w PL. #chujwejbinów pełno w PL. Ale nie jest to prawnie zakazane. Wychwalam go za bogactwa, jakie darował mojej rodzinie, za raj jaki nam dał na Pomorzu. Pisze te słowa z domu, który #Stalin darował Polakom. Lubię ten dom dzieciństwa.
Jasne, że nie mogę głosować na antykomunistycznego #chujwejbin  @NawrockiKn . Mój śp. Tato, Witold Krajewski, rolnik ze wsi Łebień, i mój śp. Tato w prawie, pułkownik Wojska Polskiego Teodor Ułan, byli członkami PZPR. Nawrocki uważa ich za zdrajców Polski, nienawidzi, pluje na nich
Z punktu widzenia interesów Wielki Brytanii i Churchill wyszedł na idiotę. Bardzo osłabił Imperium Brytyjskie. A mógł razem z #Hitler w 1941 podbić Rosję, dojść do Władywostoku i rozebrać Rosję na części. Hamować dekolonizację, ruchy narodowo-wyzwoleńcze.
Wszystkie te piękne kwiaty i krzewy w ogródku babci wyginęły. Moje siostry, które po jej śmierci z mężami tam mieszkały (jedna nadal mieszka) nie dbały o nie. Trawnik rośnie. Płotu nie ma.W swoich ogrodach w Markach i Łebieniu posadziłem piwonie. Pięknie kwitną. Przebiśniegi giną
Widzę, że i Pan jest prawicowym #chujwejbinem, jak  @JkmMikke , i uważa Pan, że "dobry przeciwnik polityczny, to martwy przeciwnik polityczny". #Stalin już był lepszy. Nie uważał, że każdego przeciwnika politycznego trzeba zamordować. Wielu wsadził do więzienia, część tam przeżyła.
Nie pamiętam, bym kiedykolwiek napisał, że "#Stalin uważał, że część przeciwników politycznych trzeba zamordować." Choć przez 40 lat moglem tak myśleć. Więcej na ten temat nie napiszę, bo nic chcę trafić w PL do więzieni. #Chujwejbinów w PL pełno, a walka polityczna zaostrza się.
Bunkier najlepszy. Przygotowuję sobie bunkier w domu w Łebieniu w starej (150 lat) poniemieckiej piwnicy z potężnych głazów.  Zapasy żywności i wody gromadzę. Niestety, to tylko 20 km od Redzikowa.  To jeden z pierwszych celów rosyjskich rakiet konwencjonalnych.
Dopóki żył #Stalin, aborcja była zakazana w całej stalinowskiej unii gospodarczej RWPG. Gdy zamarł w 1953, różni #chujwejbini w różnych krajach znieśli ten zakaz. W Polsce wiosną 1956. Bali się, że nie dadzą rady tworzyć nowych miejsc pracy dla masowo rodzących się obywateli.
Szatan się zbliża. @BRICSinfo  Prezydent Rosji Putin nakazał przygotowanie broni nuklearnej Satan II tak szybko, jak to możliwe, ponieważ Kreml ostrzega, że „szalony” pomysł uzbrojenia Ukrainy w broń nuklearną doprowadzi świat „na skraj katastrofy”
Prawda jest prawdopodobnie taka, że był zamach, ktoś podłożył bomby do samolotu na lotnisku w Warszawie, ktoś z polskich służb specjalnych rozmyślnie je przeoczył, ktoś bomby odpalił nad lotniskiem w Smoleńsku. Ale tym ktosiem nie byli ludzie #Putin ani inni Rosjanie.
Podobno #Stalin kazał zamordować #Trocki. Ale szczegółów sprawy nie znam. Nie było procesu sądowego w tej sprawie. Może to nie Stalin wydał rozkaz? Może to była inicjatywa kogoś na niższym szczeblu władzy, by podlizać się Stalinowi?
Polscy chłopi sprzeciwili się kolektywizacji na Ziemiach Odzyskanych i jej tu praktycznie nie było.
Jak to nikt nie kupi naszych produktów, jeśli do produkcji została użyta energia z węgla? W innych krajach są na to jakieś prawa? Czy tylko marketing zadziała? Agencje reklamowe przedstawią Polaków, jako barbarzyńców, bo mamy elektrownie węglowe?
Barbarzyństwo opozycjonuje się wobec cywilizacji chrześcijańskiej i europejskiej. Wkład katolików, szczególnie Świętej Inkwizycji, w cywilizowanie wymiaru sprawiedliwości jest nie do przecenienia. Katolicy wprowadzili prawo do obrony i prawo do adwokata.
Prawda jest ciekawsza. Choć lubię też dobrą fabułę.  Uważam, że to Anglosasi próbowali wysadzić wszystkie nitki Nord Stream. Jednej nie udało im się wysadzić. Prowadzą bowiem wojnę i z Rosją, i z Niemcami. Czekam, aż Niemcy się wpienią i wyrzucą Anglosasów z Europy kontynentalnej
Gazeta: Zdaniem "Die Welt" może to podważać wersję mówiącą o tym, że Rosjanie  zniszczyli Nord Stream, ale celowo oszczędzili jedną nitkę, aby w razie  potrzeby móc szybko wznowić dostawy gazu do Europy.
Jasne, że nie mogę głosować na antykomunistycznego #chujwejbin  @NawrockiKn . Mój śp. Tato, Witold Krajewski, rolnik ze wsi Łebień, i mój śp. Tato w prawie, pułkownik Wojska Polskiego Teodor Ułan, byli członkami PZPR. Nawrocki uważa ich za zdrajców Polski, nienawidzi, pluje na nich
Barbarzyństwem jest mordowanie przeciwników politycznych bez prawomocnych wyroków legalnych sądów. Barbarzyńcą jest ktoś kto krzyczy: "Dobry przeciwnik polityczny, to martwy przeciwnik polityczny".
Czy Jezus był winny? Nie wiem. Chciał być ukrzyżowany. Czy Dreyfus był winien zdrady Francji? Nie wiem. Czy Fieldorf rozkazał mordować rosyjskich partyzantów, był winien zbrodni? Nie wiem. Sądy we wszystkich krajach są upolitycznione, a w Polsce to jest dramat od tysiąca lat.
To Chiny dostarczają fajerwerki. Chińscy producenci stracą. Po co komu fajerwerki? Szkoda na nie pieniędzy.
Najniższa stopa bezrobocia w październiku w historii kapitalistycznej Polski (w socjalistycznej Polsce bezrobocia w ogóle nie było). Najwyższa stopa zatrudnienia w historii kapitalistycznej Polski.
#Stalin zakazał w Rosji i RWPG aborcji i pornografii, zwalczał też propagandę gejowską. Uważał, że są dwie płcie. Kochał kobiety, szczególnie swoje żony. Był bardziej konserwatywny niż #Putin. No i praktycznie zwalczał demokrację parlamentarną, miał w dupie demokrację.
Zarówno II RP za rządów Londynu, jak i III RP za rządów Moskwy (do 1968) pomagały syjonistom budować Nowy Izrael.  @drRafalBrzeski   Generał Karaszewicz-Tokarzewski znalazł salomonowe rozwiązanie – udzielił kapralowi Beginowi bezterminowego urlopu.
Po co komu współcześnie  koty i psy w domu? Nie mam zwierząt domowych w domu i mam spokój. Nie martwię się, co z nimi zrobić, gdy na 3 miesiące polecę do Alanyi. Młodzi Polacy powinni dzieci robić i się nimi opiekować, a nie poświęcać czas na zajmowanie się psem czy kotem.
Po tym, gdy usłyszał, że Pan mówi w Sali Kongresowej na Kongresie Nowej Prawicy w IV 2011: "Dobry  Czerwony to martwy Czerwony", wyszedłem z sali i na dobre pożegnałem się z korwinistami. Dla katolika, prawicowca i legalisty nie ma miejsca w organizacji barbarzyńców.
Też uważam, że Lwów należy do Ukrainy.  Ale Rosja jest innego zdania. Gdybym był prezydentem Rosji, myślałbym podobnie, że Ukraińcy nie zasługują na darowanym im przez Rosję Lwów, bo w XXI wieku zamordowali kilkaset tysięcy Rosjan, chciałbym całą Ukrainę dla Rosji.
Czy Dreyfus był winien zdrady Francji? Nie wiem. Czy Fieldorf rozkazał mordować rosyjskich partyzantów, był winien zbrodni? Nie wiem. Sądy we wszystkich krajach są upolitycznione, a w Polsce to jest dramat od setek lat. Dziś jest nawet gorzej niż za Gomułki czy Gierka. Są neosądy
Jest tak, jak się siłą na polach bitew ustali. Szczecin jest polskim miastem, bo tak Rosjanie ustalili siłą na polach bitew.
Zaprzeczanie zbrodniom #Stalin jest w Polsce przestępstwem, za jego popełnienie grozi kara kilku lat więzienia. Nie będę ryzykował. Mam związane ręce w dyskusji z Panem. Może mnie Pan obijać, jak Pan chce.
Polska na arenie międzynarodowej rozrabia podobnie jak w l. 1938-1939 (gorzej rozrabiała w l. 1918-1922, gdy lekceważyła ustaleni mocarstw w sprawie granic PL, zbrojnie je poszerzała na polach bitew). Może się to podobnie skończyć jak w IX 1939.  Wojna w Europie nabiera rozmachu
Czy Jezus był winny? Nie wiem. Chciał być ukrzyżowany. Czy Dreyfus był winien zdrady Francji? Nie wiem. Czy Fieldorf rozkazał mordować rosyjskich partyzantów, był winien zbrodni? Nie wiem. Sądy we wszystkich krajach są upolitycznione, a w Polsce to jest dramat od tysiąca lat.
Tak. O indywidualnej winie człowieka decydują sądy, a nie historycy czy dziennikarze. W to wierzymy my, chrześcijanie i Europejczycy, to jest nasz wkład w cywilizację. Barbarzyńcy mają inne zdanie w tej sprawie. Tu je prezentują.
Prawdopodobnie typowy polski katolik, zwolennik  @NawrockiKn  . Choć może być inaczej. To zwolennik KO i  @trzaskowski_  , który anonimowo kompromituje polskich katolików i zwolenników  @NawrockiKn  . Trzeba zlikwidować anonimowość w Internecie.
Tak. Naziści też ustalali prawo do ziemi i miast siłą zbrojna na polach bitew. Ludzie tak robią o tysięcy lat. I dziś tak robią na Ukrainie i Bliskim Wschodzie. I będą dalej robili. Bo ludzie się nie zmieniają, zmieniają tylko sposoby zabija innych ludzi. Po to utrzymują wojsko.
Legalny sąd legalnego państwa uznawanego przez ONZ. Za taką opinię już zostałem skazy na śmierć cywilną przez  @RepublikaTV . Pod wyrokiem nikt się nie podpisał. Na X na starym koncie kilku nacjonalistów ogłosiło,że wydali na mnie wyrok śmierci i mam na nich czekać. Śpię z siekierą
Coś się Panu popieprzyło. Z jednej strony jako król ozłociłby Pan mordercę za mord, co jest pochwałą mordu, a z drugiej krytykuję Pan  @K_Stanowski  , że chwali publicznie mord. Antysocjalizm (Hitler był socjalistą) Pana zaślepia.Ja jako prawicowiec i legalista krytykuję każdy mord
Niestety, nie jest Rosjaninem, członkiem narodu zwycięzców, który wspólnie z USA i WB pokonał Niemcy i Japonię, zdobył ziemie od Łaby po Władywostok, wysłał pierwszego człowieka w kosmos, zbudował państwa z etatami i emeryturami, w tym Nową Polskę i Nowy Izrael. Jestem Polakiem.
Czy Dreyfus był winien zdrady Francji? Nie wiem. Czy Fieldorf rozkazał mordować rosyjskich partyzantów, był winien zbrodni? Nie wiem. Sądy we wszystkich krajach są upolitycznione, a w Polsce to jest dramat od setek lat. Dziś jest nawet gorzej niż za Gomułki czy Gierka. Są neosądy
Zaprzeczanie zbrodniom #Stalin jest w Polsce przestępstwem, za jego popełnienie grozi kara kilku lat więzienia. Nie będę ryzykował. Mam związane ręce w dyskusji z Panem. Może mnie Pan obijać, jak Pan chce.
Polscy nacjonaliści są straszni. To zapewne katolik, a chce niewinnemu człowiekowi, bez prawomocnego wyroku sądu, "łeb urżnąć przy samej dupie". Tego samego typu człowiekiem jest kandydat na prezydenta RP  @NawrockiKn  . Boję się takich ludzi, dlatego śpię z siekierą pod łóżkiem.
Wiem, że prawo do ziemi i miast ustalane jest siłą zbrojną na polach bitew. Rosja na polach bitew we współpracy z USA i WB ustaliła nowe granice w Europie. Wzięła w 1945 Lwów do swojego imperium za zgodą Anglosasów. W 1991 zabrała go Ukraina. Rosja chce go jej odebrać zbrojnie.
I jeszcze  @R_A_Ziemkiewicz  nakłamał. Kompromituje go to jako dziennikarza. Cała ta prawica jest zakłamana. I podła. Wychwala mordowanie ludzi.  Wiki: Gan-Ganowiczem na pytanie – „Jak to jest zabić człowieka?”  udzielił odpowiedzi: – „Nie wiem. Ja zabijałem tylko wrogów.
Car #Stalin był lepszy niż car Mikołaj II, który był zbyt wyrozumiały dla buntowników i dywersantów, a ci wysadzili Rosję. Stalin wziął wszystkich za mordę, wprowadził twarde prawo i porządek, jak władca absolutny ( @JkmMikke ). Szpiegów i dywersantów niszczył. Zbudował mocarstwo.
Naprowadziłem  @JkmMikke , że #Stalin był kolejnym carem Rosji, Napoleonem swoich czasów. Pod płaszczykiem demokracji ludowej Stalin przywrócił monarchię absolutną i odniósł sukces. Państwowy przemysł był królewszczyzną, zarządzaną przez króla, a członkowie kompartii nową szlachtą.
#Stalin zbudował totalitarny system. Wredny system. Gorszy niż system carski, który był liberalny, co doprowadziło Rosję do katastrofy. W filmie "Doktor Żywago" jest scena, gdy carscy żołnierze mordują carskich oficerów. Stalin wyciągnął Rosję z bagna za pomocą okropnego systemu.
Komunizm to idea europejska, owoc europejskiej cywilizacji i filozofii. Hegel i Marks to szczyt europejskiej filozofii. Ta idea przyniosła ludziom zniesienie #apartheid, podziału na szlachtę i chamów. Dała stabilizację życia za pomocą etatów, rent i emerytur. Poprawiła świat.
Świat przed upowszechnieniem idei socjalistycznych i komunistycznych zatrudniał dzieci w kopalniach. Od XVIII w. dzięki kapitalizmowi i wynalazkom technicznym, dokonanym przez chrześcijan, szybko się rozwijał gospodarczo, bogacił. Socjaliści sprawiedliwiej podzielili bogactwa.
Kwestionujesz polską rację stanu, że Polsce zgodnie z prawem międzynarodowym należą się Ziemie Odzyskane? ZDRAJCO! Bardziej nienawidzisz Rosji, niż kochasz Polskę. Taki sam z ciebie #chujwejbin i zdrajca, jak  @NawrockiKn , który kazał burzyć pomniki rosyjskich żołnierzy.
Gra trwa dalej. Grozi nam, że historia ludzi się skończy. @BorisJohnson  powiedział: Ukraina jest bardzo bogatym krajem z ogromnym potencjałem. Mam nadzieję, że będzie to coś, co spodoba się również  @realDonaldTrump . Myślę, że powinniśmy wprowadzić wojska do Ukrainy.
#Stalin tak zarządzał Rosją, że dożył do naturalnej śmierci. Potrafił powstrzymać misterne operacje masonów, Żydów, Niemców, Japończyków, Polaków i Anglosasów.Polacy wysyłali do Rosji szpiegów i dywersantów, próbowali zamordować cara Stalina. Polowanie na carów to polska tradycja
W Skandynawii jest socjalizm pełną gębą. Była tam i eugenika, i wódka na kartki. Do tej pory liczba punktów sprzedaży alkoholu jest ograniczona. I słusznie. PS. Powoli staję się socjalistą, zwolennikiem MMT i  @fiat_money , mądrości #staliniści. Konserwatywnym, jak #Stalin. Szok.
Socjaliści nadal sprawiedliwiej dzielą bogactwa. Ich działania obserwuję w Polsce, socjalistycznym państwie dobrobytu, którego fundamenty zbudowali #staliniści w l. 1944-1989. Opiekowali się na rolniczych rentach i emeryturach moimi śp. Tatą i śp. Mamą. Jestem im za to wdzięczny.
Nie było rewolucji, tylko obalenie demokracji w Rosji, a potem wojna domowa. Wygrali ją bolszewicy. Wojna domowa czasowo osłabiła Rosję. Przez co przegrała wojnę z Polską, wspieraną przez Zachód. Car #Stalin ogarnął jednak zdruzgotaną Rosję, uczynił mocarstwem. Na dobre wyszło.
Pomorze Środkowe w 1945 zdobyli rosyjscy żołnierz, którzy aż do 1956 stacjonowali w pałacu rodziny von Kleist w Łebieniu 20 km od Słupska. Pilnowali, by Polacy w spokoju zajmowali niemieckie domu i wypędzali z nich Niemców, którzy kilka lat wcześniej dostali je z reform rolnej.
Jezus Chrystus zalecał, by lepsi i bogatsi dzieli się z gorszymi i biedniejszymi. Na tym, według niego, miała polegać sprawiedliwość. Obiecał, że w niebie ostatni będą pierwszymi.
W II RP wielu chłopów orało ziemie krowami. Mój śp. Dziadek Stanisław Krajewski, nawet w III RP w. l. 1946-1950 (a może nawet dłużej) we wsi Łebień orał ziemię krowami, bo nie miał konia.
Życie ludzi można było poprawić bez zamachu stanu i wojny domowej w Rosji. Wojny domowe to nic nadzwyczajnego w historii ludzkości. W monarchiach  brat mordował brat, syn ojca. Bolszewicy instrumentalnie wykorzystali marksizm, który mylił się w prognozach. Intencje mieli dobre.
Kilka dni temu stara poniemiecka jabłoń w moim ogrodzie spowita była śniegiem. Z niej jabłka wieszałem na choince w dzieciństwie. Może powieszę też w tym roku. Chyba że polecę do Alanyi. Tam święta Bożego Narodzenia też są fajne, wśród palm nad morzem. Dwa razy je tam spędzałem.
Czytam coraz mniej książek. O czym jest ta? Podoba mi się hasztag #upadeksiusiaka. Ale ciekawszy i decydujący jest #upadekcipki, bo to cipki nie chcą rodzić dzieci, one decydują o losach Narodu Polskiego, przez nie wymiera.
Nie chodzi o "wojnę sprawiedliwą". #Chujwejbini antysocjalizmu wychwalają mordowanie cywili przez bandytów, takich jak Waluś. Dla  @JkmMikke  @GrzegorzBraun_  @R_A_Ziemkiewicz  @NawrockiKn  ci mordercy cywili to bohaterowie. To barbarzyństwo, a nie cywilizacja katolicka. Szczęść Boże!
Wczoraj widziałem informację, że partia Polska Jest Jedna została wyrejestrowana na wniosek Państwowej Komisji Wyborczej. Czy to prawda  @RafalPiech_ ?
Prawdopodobnie  @michalkobosko  zawiózł podanie  @szymon_holownia  do Collegium Humanum. Dlatego Hołownia nie wie, gdzie jest CH. Może zapomniał o sprawie? Ja też nie wypisał się z drugiego kierunku studiów, nauk politycznych, gdy zaczął pracę w "Gazecie Bankowej" w 1989. Zapomniałem
Jestem za zakazem aborcji, podobnie jak był #Stalin i jest #JarosławaKaczyński, którego z tego powodu uważam za #katechon. W Europie trzeba mieć odwagę, by być przeciw aborcji. Lewicowi #chujwejbini są mocni, i chcą móc mordować dzieci do 9 miesiąca ciąży. #Moloch jest mocny.
Biali z obu Ameryk ukradli kilka milionów czarnych ludzi z Afryki. W w. VIII-XVIII wikingowie i Tatarzy ukradli ze Słowiańszczyzny 10 mln białych ludzi, Słowian, i sprzedali Arabom, Persom, Turkom. Mężczyzn kastrowali. Pośredniczyli Żydzi, którzy kastrowanie zlecali specjalistom.
Ukradzioną ziemię? Kwestionujesz polską rację stanu, że Polsce zgodnie z prawem międzynarodowym należą się Ziemie Odzyskane? ZDRAJCO! Bardziej nienawidzisz Rosji, niż kochasz Polskę. Taki sam z ciebie #chujwejbin, jak  @NawrockiKn  , który kazał burzyć pomniki rosyjskich żołnierzy
Może i w l. 70 i 80. XX w., gdy w Polsce rządzili #staliniści, było biedniej niż obecnie, goło i wesoło, ale ludzie byli szczęśliwsi, zakładali małżeństwa, płodzili dzieci, z nadzieją patrzyli w przyszłość. Dziś naród polski w PL nie ma nadziei, wymiera szybko.W 2060 tylko 25 mln
Racja. #Staliniści w PRL w l. 1952-1989 ograniczyli liczbę miejsc na studia. Wprowadzili trudne egzaminy. Nieliczni młodzi mężczyźni i kobiety studiowali. Reszta szał do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci. Mieliśmy przyrost demograficzni. #Staliniści byli mądrzy.
#Stalin i #Staliniści byli mądrzejszy niż ludzie zarządzający UE, stawiali na przemysł i to ciężki, tanią energię z węgla. Wygrali II WŚ.  @tomaawroblewski : UE chce zmniejszyć zużycie energii,  sprawić żeby była ona tak droga, by fabryki zamykały się, zamiast zużywać energię.
To, że #chujwejbin  @NawrockiKn  nie lubi Stalina, to pryszcz. #Stalin był dalekim przywódcą mocarstwa. Natomiast Nawrocki obraża moich najbliższych, pluje na Tatów, którzy byli w PZPR, nazywa ich ZDRAJCAMI Polski, i bezpartyjne Mamy, Bacie, Dziadków.  Nie zagłosuję na barbarzyńcę.
Antykomunistyczni #chujwejbini na pełnym gazie. Strach, co się z nami stanie, gdy jeden z nich zostanie prezydentem RP.
A potem wychodzi jakiś #chujwejbin z postSolidarności, która zabrała nam nadzieję, dr  @NawrockiKn  , i mówi w Raciborzu, że mój śp. Tato, rolnik z Łebienia, i śp. Teść, pułkownik Wojska Polskiego Teodor Ułan, byli ZDRAJCAMI Polski, bo należeli do PZPR. Pluje na moich najbliższych.
Po co komu futra z norek czy lisów? To fanaberia bogatych paniuś. Choć w domu w Łebieniu zachowałem futro z lisów mojej śp. Mamy, która była biedną rolniczką. Chciała pewnie pokazać sąsiadkom w l. 80 XX wieku, że stać ją na futro z lisów.
Racja. To baby mają w szariacie słodko, a nie mężczyźni. Jedyna zaleta dla mężczyzn, że żony rzadziej ich zdradzają i chętniej rodzą dzieci.  #Szariat walczy o wierność, małżeństwa i dzieci. Kosztem mężczyzn. #siłasiusiaka #cipkarządzi
Złudzenie. Chłop ryzykował, polował na mamuty, a jego kobieta w jaskini dziećmi się opiekowała. W szariacie mężczyźni pracują na swoje kobiety, które w domu dziećmi się opiekują. To na Zachodzie mężczyźni kobiety do roboty wygonili w czasie wojen i tak już zostało.  #siłasiusiaka
Gdyby Feliks Dzierżyński uważał się za Polaka, wróciłby do Polski, pojechał do swojego kumpla Józefa Piłsudskiego do Warszawy, by budować Nową Polskę. Kumpel, by mu znalazł jakąś posadę. A on wolał zostać w Rosji i budować Nową Rosję, pomagać #Stalin.
Jestem w stanie wierzyć w okrucieństwa czekistów, ale to, co napisał kłamca Orlando Figs, przerasta ludzkie pojęcie. Dlatego zdobył sławę. W 2010 opublikował pod pseudonimem Historian, kilka recenzji książek w brytyjskiej części księgarni Amazon. https://pl.wikipedia.org/wiki/Orlando_Figes…
Feliks Dzierżyński nie był Polakiem. Pochodził z ruskiej szlachty z Rusi Wileńskiej. Jego mama była prawosławnego (unickiego) wyznania. Urodził się na Mińszczyźnie. Wybrał rosyjską tożsamość narodową, pochowany jest w rosyjskiej Moskwie.  Miał rosyjską duszę i był Rosjaninem.
Trzęsienie ziemi o sile 4,8 Kraje: Cypr, Turcja, Grecja i Wielka Brytania 71 km od: Alanya/Antalya, Turcja · 20:13
Dzierżyński nie był rusofobem. Kochał Rosję. Budował Nową Rosję bez  @apartheid , podziału na panów szlachtę i chamów chłopów. Nie zwalczał Rosjan, ale przeciwników #NowaRosja, socjalistycznego państwa dobrobytu z etatami z płatnymi chorobowym i urlopem, rentami i emeryturami.
Polecam książkę  @MarekKryda  pt. "Polska wikingów". Mam ją w swojej bibliotece w Markach, więc cytatów z niej nie opublikuję. Politycy kłamią.
Przed chwilą zadzwoniła z Alanyi żona. Wystraszona. 70 km od Alanyi było trzęsienie ziemi 5 stopni w skali Richtera. Ona nic nie czuła.
Trzeba zbadać kod genetyczny Feliksa Dzierżyńskiego. Moim zdaniem, korzenie jego rodu sięgają ruskiej bandy Rurykowiczów. Najistotniejsze jest to, że wybrał rosyjską tożsamość narodową, został Rosjaninem. Jest pochowany w Moskwie, jego żona też. Był Rosjaninem.
Jakie dane opublikował Zemskov? Bo Wiki milczy na ten temat. https://en-m-wikipedia-org.translate.goog/wiki/Viktor_Zemskov?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pl&_x_tr_hl=pl&_x_tr_pto=sc…
Żona Dzierżyńskiego byłą Żydówką, córką żydowskiego działacza socjalistycznego, Zygmunta Muszkata. https://baza.astrolog.org.pl/Dzier%C5%BCy%C5%84ska_Zofia…
W Polsce byli Polacy, głównie byli chłopami pańszczyźnianymi, a po zniesieniu niewolnictwa przez cara Aleksandra II, klepali biedę, jak to Reymont w "Chłopach" przedstawił. Nadal byli chamami. Dopiero #Stalin zrobił z nich ludzi, zniósł #apartheid. Teraz go nienawidzą. Cara też.
Po to został wprowadzony Zielony Ładu, by #Putin i #Rosja  zostali z nieprzebranymi złożami gazu, bez pieniędzy na broń, by Zachód mógł rozszarpać Rosję na części i zniewolić. Zielony Ładu ma też uderzyć w Arabów i Iran, osłabiać wrogów Izraela.
Siedziałem w Turcji w Alanyi 8 maja 2024 w wynajętym mieszkaniu i zamiast pracować, czy iść na plażę wykąpać się z żoną w Morzu Śródziemnym, pisałem takie mądrości. Gdyby żona wiedziała, ile czasu tracę na X, pewnie zostawiłaby mnie. https://x.com/JariuszMop/sta/JariuszMop/status/1862574402786738345…
Lubię pisać posty na X. Mnie też bawią. Nie uważam, że to strata czasu.  @1972tomek  zainspirował mnie do korzystania z X. W ten mój post z 8 sierpnia 2024 pokazał siłę X. 356 tys, wyświetleń. Trafiłem w czułą strunę. https://x.com/europejskafirma/status/1821652169172369411…
Przyznaję, jestem kobiecym podnóżkiem i chłopem, podczłowiekiem w PL, skazanym na śmierć cywilną przez  @RepublikaTV  , a na śmierć morderczą przez kilku polskich nacjonalistów na X. Prawicowi #chujwejbini (piszę się przez 2 j) wygrali, narzucili narrację. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Gomułka i Moczar to byli polscy nacjonaliści, kłamali, by uzasadniać przejęcie przez Polskę Ziem Odzyskanych i wypędzenie stąd Niemców (piszę te słowa z Łebienia). Prawicowi #chujwejbini to też nacjonaliści. Tylko głupsi niż Gomułka i Moczar. Część pisze, że to była kradzież.
W katolickim "Pielgrzym" nr 24/2024 jest artykuł Jana Hlebowicza z  @ipngovpl  pt. "Krwawy Feliks obalony" z informacjami brytyjskiego historyka Orlando Figesa o okrutnych metodach zadawania śmierci przez Czeka. Wg mnie wyssane z palca.
Prawicowi #chujwejbini (piszę się przez 2 j) wygrali, narzucili Polakom swoją narrację. Przekonali, że większość Polaków to potomkowie "Piastów" i szlachty.
II RP przepadła w czasie II WŚ. Wtedy też przepadło sporo polskich przedsiębiorców, inżynierów, nauczycieli i urzędników. #Stalin odbił z rąk Niemców każdy kawałek ziemi, z których zbudował nową III RP. Nadał jej konstytucję, ustrój, władze. Armię stworzył. #80latNowejPolski
Kultura i system edukacji decydują o demografii. Za #Bierut mieliśmy konserwatywną kulturę z zakazem aborcji i pornografii, racjonalny system edukacji. Trudne egzaminy. Nieliczni młodzi mężczyźni i kobiety studiowali. Reszta szał do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
System, tak jak działania firmy na rynku, trzeba cały czas modyfikować. Do tego potrzeba inteligencji. #Stalin był bardzo inteligentnym politykiem, szybko się uczył. Popełniał błędy, ale je naprawiał. Kluczowe jest, że wygrała wojny z Japonią i Niemcami, uratował wolność Rosji.
Ale tu już nie wina Stalina. #Stalin był sprawnym politykiem, samoukiem, bardzo pracowitym. Jego następcy do pięt mu nie dorastali. #Gorbaczow to była kompletna pomyłka. Dał się oszukać wszystkim. Patałach. Zmienił świat na gorszy.Odpowiada z krach demograficzny i wojny w Europie
Prawicowi #chujwejbini przeczą znanym wszystkim faktom.  @ipngovpl  i jego prezes  @NawrockiKn  to zakłamani ludzi. Cypryjscy kibice muszą nam przypominać, że 17 stycznia 1945 to rosyjska Armia Czerwona wyzwoliła Warszawę. Ona każdy kawałek współczesnej Polski zdobyła i dała nam.
Paryż jest wart mszy.
To Solidarność wspólnie z USA w l. 1980-1982 doprowadziła Polskę do nędzy. W l. 1990-1992 dokopała PL jeszcze mocniej, rozbiła polskie sieci handlowe, otworzyła kraj na podbój przez obcych, rozkradła i wyprzedała z bezcen majątek, wypracowany przez kilka pokoleń Polaków.
PAP: Razem z Czadem strefa ta  objęłaby cały Sahel, ciągnąc się nieprzerwanie od Sudanu na wschodzie,  przez Republikę Środkowoafrykańską, Niger, Burkina Faso, po Mali na  zachodzie.
W katolickim "Pielgrzym" nr 24/24 jest artykuł Jana Hlebowicza  @ipngovpl  pt. "Krwawy Feliks obalony" z informacjami brytyjskiego historyka Orlando Figesa o okrutnych metodach zadawania śmierci przez Czeka. Moim zdaniem, wyssanymi z palca dla popularności  https://pl.wikipedia.org/wiki/Orlando_Figes…
Wszyscy umoczeni.
Społeczeństwa rozwala zdegenerowana zachodnia kultura blichtry, która sączy się przez zachodnie media społecznościowe.
W ChRL długi czas prowadzona była polityka jednego dziecka. Teraz chińskie społeczeństwo rozwala zdegenerowana zachodnia kultura blichtry, która sączy się przez zachodnie media społecznościowe.
Ten "kolos na glinianych nogach", zbudowany przez cara Stalina, w 1961 wysłał pierwszego człowieka w kosmos, opanowała technologię budowy bomb jądrowych, elektrowni jądrowych, okrętów podwodnych z napędem atomowym, wspaniałych myśliwców.  #Stalin był wybitnym carem Rosji. #CAR
Kultura i system edukacji decydują o demografii. Za #Bierut mieliśmy konserwatywną kulturę z zakazem aborcji i pornografii, racjonalny system edukacji. Trudne egzaminy. Nieliczni młodzi mężczyźni i kobiety studiowali. Reszta szał do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
Za najnowszych trendów demograficznych wynika, że populacja Polski spadnie do 25 mln już w 2060. A może nawet do 23 mln. Polscy politycy są w tej sprawie bezradni. Za późno się zorientowali. Solidarność w l. 1980-1992 zrujnowała PL, wygnała kilka mln Polaków na obczyznę.
III RP w 1945 startowała z poziomu spalonych wsi i miast, bez utraconych w II WŚ inżynierów, nauczycieli, urzędników. Z niepewnym losem Ziemi Odzyskanych, które stanowiły 1/3 państwa. Choć to były nowoczesne ziemie i pomogły III RP odnieść sukcesy. Trzeba było je scalić z resztą
W II WŚ Rosja straciła 42 mln obywateli, w tym kilkanaście mln żołnierzy. Ale pokonała Niemcy i Japonię. Zabrała Niemcom 120 tys. km kw ziemi, z tego darowała PL 104 tys, km kw. Może więc poświęcić 1 mln żołnierzy, by znowu zdobyć Lwów. Rosjanie walczą do końca.
PZPR to była najlepsza partia polityczna, jaką lud polski kiedykolwiek stworzył. W l. 1948-1989 zbudowała fundamenty socjalistycznego państwa dobrobytu, najlepszego jakie lud polski miał, tak zorganizowanego, że mieliśmy i wzrost gospodarczy, i DEMOGRAFICZNY.  Dziś WYMIERAMY.
Ja też wałczyłem z komuną. W IV 1988, gdy byłem studentem, na konferencji CBOS, powiedziałem komunistom publicznie, że mylą się, że powinniśmy wrócić do kapitalizmu i demokracji parlamentarnej. Dziś, gdy widzę krach demograficzny w PL i innych krajach b. RWPG, mam wątpliwości.
PZPR przez cały okres sprawowania władzy udało się utrzymać wzrost demograficzny, mimo spadku dzietności. Solidarność doprowadziła do takiego krachu demograficznego, że już się nie podniesiemy. A #chujwejbini z postSolidraności mówią, że komuchy to ZDRAJCY.  @NawrockiKn  tak mówi.
W PZPR w l. 70 XX w. było 3 mln członków. #Stalin już nie żył wtedy dawano. On  zainicjował stworzenie PPR, ale tę masową partię stworzył lud polski, jednym z jej członków był mój śp. Tato, rolnik z polskiej wsi Łebień 20 km do Słupska.
Żydzi w Izraelu nie wymierają, mimo że od kilkudziesięciu lat toczą walkę o przetrwanie w otoczeniu setek milionów wrogich im muzułmanów.
Przez kilkanaście lata sprzątałem w naszym domu w Markach i wokół niego kupy i mocz po małym psie rasy white terrier. W Rucianem Nidzie remontowałem domek kempingowy, który ten mały pies zniszczył, gdy go zostawiliśmy samego.
Wszyscy jesteśmy do kitu. Wymieramy. Żadnej nadziei. Zaraz postsolidarnościowe władze wpieprzą nas do wojny z Rosją, wtedy dopiero zaczniemy wymierać. Jeszcze bardziej masowo. #chujwejbinów pełno. Głośno krzyczą. Rozsądnych, jak zwykle, garstka. Wielopolscy się nie przebijają.
Zbiornik na gaz już stoi na podwórku mojego domu w Łebieniu. Gaz posłuży do ogrzewania domu. Wodę nadal będę podgrzewał trójfazowymi piecami elektrycznymi.  #Łebień #MojaOjczyzna
Pan ma obsesję antykomunistyczną, a większość Polaków ma obsesję antyrosyjską. Polacy są mistrzami świata w rusofobii.
Wszystkim Andrzejom życzą wszystkiego najlepszego! Dużo szczęścia, zdrowia i miłości! Dobrych ludzi wokół! Jadę z siostrą i szwagrem na Andrzejki, które organizuje sołtys wsi #Łebień.  Do jutra.
Tak się bawi, tak się bawi #Łebień!  Andrzejki były w świetlicy w Łebieniu w poniemieckiej szkole, gdzie uczyłem się w podstawówce. W dużej klasie, gdzie bawiliśmy się, wisiał w l. 70 XX wieku plakat "Obrona Głogowa". Bawiliśmy się do 3 nad ranem dziś.
Jestem rusofilem. Wszystko, co dla ludu najlepsze, wolność i bogactwo, przyszło do niego z Rosji. Cara Rosji Aleksander II zniósł w l. 60 XIX w. tysiącletnie niewolnictwo Polaków. Po II WŚ car Rosji #Stalin praktycznie zniósł #apartheid, dał milionowi chłopów majątek - ziemię.
Jestem rusofilem. Nie jest to w zakazane. Wszystko, co dla ludu najlepsze, przyszło do niego z Rosji. Cara Rosji Aleksander II zniósł w l. 60 XIX w. tysiącletnie niewolnictwo Polaków. Po II WŚ car Rosji #Stalin praktycznie zniósł #apartheid, dał milionowi polskich chłopów ziemię.
Nowe władze Rosji zbudowały Nową Rosję bez #aprathaid, dobrą dla ludu. Dały ludowi etaty w miastach i na wsi z płatnymi chorobowymi i urlopami, emerytur. Zapewniły bezpłatną edukację, by włączyć ludzi do życia gospodarczego i kulturalnego. Naczelną zasadą była #inkluzywność.
Z każdą inwestycją związane jest ryzyko. Na wszelki wypadek, np. wejście Wojska Polskiego do wojny Zachodu z Rosją, zachowam piec do CO na drewno i węgiel. Bo on trochę pociągnie bez energii elektrycznej, a  piec gazowy nie będzie działał.
Nowe władze Rosji po 1917 zbudowały Nową Rosję bez #aprathaid, dobrą dla ludu. Dały mu etaty w miastach i na wsi z płatnymi chorobowymi i urlopami, emerytury. Zapewniły bezpłatną edukację, by włączyć ludzi do życia gospodarczego i kulturalnego. Naczelną zasadą była #inkluzywność.
Ale w Rosji i Polsce zrobili to #socjaliści i #staliniści. Wiele krajów wprowadziło socjalistyczne zmiany w obawie przez wzrostem popularności partii komunistycznych. W ten sposób #komuniści poprawili świat, wpłynęli na inne partie, by zmieniły świat na lepszy. Chwała komunistom!
Nadludzie ze szlachty bronili się przed obniżeniem ich statusu społecznego, chcieli utrzymania tysiącletniego #apartheid, nadal być nadludźmi, panować nad podludźmi, chamami.Nie wiem, czy w Rosji była też rasistowska podbudowa apartheid, jak w Polsce sarmatyzm.  @AirhokerNikolay
Jestem rusofilem. Wszystko, co dla ludu najlepsze, wolność i bogactwo, przyszło do niego z Rosji. Cara Rosji Aleksander II zniósł w l. 60 XIX w. tysiącletnie niewolnictwo Polaków. Po II WŚ car Rosji #Stalin praktycznie zniósł #apartheid, dał 1,5 mln chłopów i chłopek ziemię.
Nowe władze Rosji po 1917 zbudowały Nową Rosję bez #apratheid, dobrą dla ludu.Dały ludowi etaty w miastach i wsi z płatnymi chorobowymi i urlopami, emerytury. Zapewniły bezpłatną edukację, by włączyć ludzi do życia gospodarczego i kulturalnego. Naczelną zasadą była #inkluzywność.
Wystarczyła jedna wizyta Karola Wojtyły w PL, by podburzyć lud polski przeciw władzy,która najwięcej w historii zrobiła dobrych rzeczy dla ludu.Kilka masowych mszy z nawoływaniem do odnowienia tej ziemi.Tak odnowili, że żyjemy bez nadziei, wymieramy.W 2060 zostanie 23 mln Polaków
Wyniki badań kody genetycznego Piastów są już znane polskim naukowcom. Władze nie chcą jednak ich ujawniać. O ujawnienie apelował  @MarekKryda  . Czekamy cierpliwie.
"Tysiąc lat niewolnictw w Polsce" to całkiem niezły mój tekst sprzed 13 lat. Przepadnie, gdy właściciele zamkną portal Salon24. Dziś oprócz kwestii niewolnictwa dodaję jeszcze #apartheid. Zainspirowała mnie 4 lat temu dyskusja z  @MarekKryda
Banda Przemyślidów dotarła do Czech z Danii wcześniej niż banda Piastów ze Szwecji lub Rusi do Wielkopolski, która była tam już w l. 20-30 X wieku. Przemyślidzi grasowali więc w Czecha już w IX wieku, może w połowie, może w końcu. Może coś czescy archeolodzy wiedzą.
Chce Pan znowu wystartować w wyborach na prezydenta RP?
Nie trzeba było odcinać polskiego katolicyzm od Watykanu. Wystarczyło przyjąć Karola Wojtyła jak głowę państwa Watykan bez organizacji masowych mszy, na których podburzał lud do walki z władzą o odnowienie tej ziemi. A demonstracje zgnieść siłami milicji. Jak teraz robi policja.
Sam się zastanawiałem nad kupnem mieszkania w Batumi w Gruzji. Choć po wojnie domowej i rozpadzie Gruzji, może Turcja przejmie to miasto, tam dużo Turków mieszka.
Kiedyś wolność słowa pozwalał gloryfikować nawet  zbrodniarzy, jak Juliusz Cezar czy Napoleon Bonaparte. Dziś prawdziwej wolności słowa już nie ma. Wszędzie jest totalitaryzm i inwigilacja na poziomie niespotykanym w przeszłości. Uważam, co piszę. Wiem, co prawnie jest zakazane.
Masowy bunt Solidarności, który zainspirował Karol W., bo na jego masowych mszach policzyli się katolicy, doprowadził razem z sankcjami USA do kłopotów gospodarczych PL i Rosji. Skłonił rosyjskie elity do zmian. Fatalnych. Spowodowały wojny(Bałkany, Ukraina) i krach demograficzny
Cała ludzkość opiera się na stosunkach męsko-damskich. Gdyby ich nie było, nie byłoby ludzkości, bo nie byłoby dzieci i ludzi. W tym kontekście oczywiste jest, że #cipki rządzą. Odmówią stosunków z mężczyznami, rodzenia dzieci, ludzkość wymrze. Do in vitro potrzebne są ich jaja.
To standardowa rozgrywka Zachodu z Rosją o strefy wpływów. Lud zdecyduje, kogo poprze. Niech władze Gruzji się bronią. Chłopaki nie płaczą.
Wolę krótsze formy na X. Od artykułu w Salon 24 dowiedziałem się więcej na temat niewolnictwa tutejszych z ziem polskich. Wiem, że w wiekach VIII-XVIII z terenów I RP wikingowie i Tatarzy porwali 10 mln ludzi, porwani mężczyźni i chłopcy byli kastrowani. Tysiąc lat był #apartheid
Wtedy w Czechach to już chyba Duńczycy mieli swoje grody, łapali tutejszych i sprzedawali  w niewolę żydowskim kupcom, którzy pędzili ich do Arabów.  Z czasem w Pradze zorganizowali największy targ niewolników w Europie Środkowej. Działał chyba jeszcze w XIII wieku, 400 lat.
Rzeczywiście niezły ten tekst. Napisany w czerwcu 2011, rok po zamachu bombowym w Smoleńsku. Moim zdaniem, tych bomb w samolocie w Warszawie nie podłożyli i nie odpalili nad Smoleńskiem ludzie #Putin, tylko wrogowie Polski i Rosji. Ale to tylko hipotezy. https://salon24.pl/u/jerzykrajewski7/312458,wrocimy-do-zony-rosji#comment-4481886…
Wcześniej nie zdawałem sobie sprawy, jak okrutny, podły i zakłamany był świat, że milionami kastrowano białych mężczyzn z Europy, sprzedawanych w niewolę. Teraz jest jeszcze gorzej. Każdego roku ludzie mordują 30-40 mln ludzi w brzuchach kobiet. Rozrywają ludzi na strzępy.
Na Andrzejkach w #Łebień kilka razy tańczyłem z Anetą, która urodziła 5 dzieci, pierwsze w wieku 18 lat. Tańczyła energicznie, z wdziękiem, nie mogłem od niej oczu oderwać. Gdy wychodziłem z imprezy o 3 nad ranem, pogratulowałem jej mężowi wspaniałej żony. Na filmie tańczą razem.
Ja na X uchodzę za największego "kacapa" w PL. I słusznie. Jestem największym rusofilem w PL. Lepiej oceniam działania Rosji i Rosjan w ostatnich 200 lat niż większość Rosjan, bardziej lubię Rosję i Rosjan niż większość Rosjan. Bo Rosja była lepsza dla Polaków niż dla Rosjan.
Bycie incelm to wstyd. Jeżeli ktoś nie chce mieć dzieci, z biologicznego punktu widzenia jest wadliwy, po prostu, trafiła się zła mutacja genu ludzkiego. Bo celem prawidłowego genu ludzkiego jest powielanie się. Tak mówi nauka.
Dostawy obowiązkowe stanowiły formę podatku, a nie poddaństwa. Chłopi w l. 1944-1989 byli w III RP wolnymi ludźmi, najbardziej za Gomułki, bo nie musieli płacić ubezpieczeń emerytalnych, co wprowadził Gierek. Ale to było dobre dla nich, bo mało płacili, a dużo dostali na starość.
Wystarczyła jedna wizyta Karola Wojtyły w Polsce, by podburzyć lud polski przeciw władzy, która najwięcej w historii zrobiła dobrych rzeczy dla ludu. Kilka masowych mszy z nawoływaniem do odnowienia tej ziemi. Tak odnowili, że żyjemy bez nadziei, wymieramy. W 2060 zostanie 23 mln
Zobaczymy, gdzie nas doprowadzi polityka zagraniczna obecnych władz Polski. Jak na razie, co jeden, to głupszy.   @AndrzejDuda   jest strasznym rusofobem. A kandydat obywatelski na prezydenta RP, popierany przez  @pisorgpl ,  @NawrockiKn   obsesyjnie antyrosyjski, rusofob do kwadratu.
Stary jestem. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. Stać mnie na szczerość. Choć dziś miałem siłę, by przez dwie godzin kopać w #Łebień rów pod rurę od zbiornika na gaz do skrzynki gazowej. Zgodziłem się, by żona kupiła i dla mnie bilet na koncert noworoczny w #Alanya 19 XII 2024.
Nie mam córek, tylko synów. Wojna idzie. Moja chrześnica urodziła samych synów, aż trzech.
Aneta, matka 5 dzieci, jest realną kobietą. Prowadzi sklep w mojej rodzinnej wsi #Łebień. Robię tam zakupy.
Wiki: Prawo pierwszej nocy formalnie do niedawna obowiązywało na wyspie Sark, choć od dawna było już niestosowane. Sark to normańska, wikińska wyspa. A Piastowie i ich banda była wikińska.
Niemcy znowu grożą Rosji. Chętnie znowu zajęliby Krym wspólnie z Rumunami. Podeszli pod Moskwę.
Nie ma prawdziwej miłości bez "włożenia siura w babe".
W Singapurze to dopiero jest #komunizm.
Na Andrzejkach dowiedziałem, że nowy #Łebień został zbudowany 90 lat temu. Wanda Lisowska powiedziała, że na jej domu jest kamień z rokiem 1934. Nowy Łebień powstał w wyniku niemieckiej reformy rolnej. Niemcy dobudowali 40-50 domów do folwarku von Kleistów, który rozparcelowali.
Od 1994 w PL nasila się antyrosyjska indoktrynacja. PL weszła w 1999 do NATO,wrogiego Rosji. Władze PL starły się prowadzić działania wrogie Rosji na Ukrainie i Białorusi i wszędzie, gdzie mogły.Od 2023 prowadzą wojnę zastępczą z Rosją na Ukrainie. Polacy są mistrzami w rusofobii
Banda Rurykowiczów miała wielu potomków. Sami Rurykowicze też byli płodni. Wsiewołod III Wielkie Gniazdo pomiędzy 1170 a 1172 w Tbilisi poślubił księżniczkę osetyjską Marię. Doczekał się z nią dwanaściorga dzieci, http://m.in. Jarosława II, ojca Aleksandra Newskiego.
Głupia była Rosję, że dała się nabrać na intrygę w 1939. Powinna była machnąć ręką na stracone w 1921 rosyjskie gubernie i wesprzeć Polskę w konflikcie z Niemcami. Najpoważniejszym przeciwnikiem Rosji był Niemcy. Polska była buforem. Nie chciała z iść z Niemcami na Rosję.
W 1915 pod naporem wojsk niemieckich Rosjanie opuścili Królestwo Polskie. Niemcy okupowali je do 1918. Tworzyli polską armię, która w 1919 zaatakowała Rosję, w 1921 pokonała ją, zmusiła do zawarcia upokarzającego pokoju ryskiego, w którym zrzekła się kilku rosyjskich guberni .
Latem 1939 Rosja dała się wciągnąć w intrygę Niemiec, zwarła pakt, by odzyskać gubernie, które straciła w 1921. Odebrała je IX 1939. Otworzyła Niemcom drogę do wojny z PL. Skończyło się to tragicznie i dla PL, i dla Rosji, która w II WŚ straciła 42 mln obywateli i wielki majątek.
To jest globalne starcie Zachodu z Rosją. Zachód chce pokonać Rosję i ją rozszarpać, tak jak rozszarpał Imperium Osmańskie. Rosja nie włącza się w wewnętrzne sprawy Gruzji,by nie dawać Zachodowi argumentów, że legalne władze Gruzji są wasalami Rosji. Niech Gruzini zdecydują sami
Polskie chłopki były przez tysiąc lat gwałcone przez polskich szlachciców, którzy długo korzystali z wikińskiego prawa pierwszej nocy.Jeszcze w II RP służące, dziewczyny ze wsi, były gwałcone przez polskich panów Dopiero #Stalin ukrócił ten proceder, zniósł powszechność służących
Nie wiem, gdzie mieszkają potomkowie rodziny von Kleist, do której należał folwark Łebień, którego częścią był domy mój (szwagier mówi, że była tu kuźnia) oraz mojej siostry i wujka (ich domy w ramach folwarku stanowiły jeden długi budynek z 1855, który został w 1934 podzielony).
Kto wymordowała szlachtę? #Staliniści w Polsce tylko część majątku szlachcie odebrali i chłopom dali. Wielu przedstawicieli szlachty, a nawet arystokracji porobiło kariery w PRL.
Cesarz rzymski Konstanty, który uczynił chrześcijaństwo religią panującą, był synem cesarza i córki oberżysty.
W 1945 Rosja pokonał Niemcy.Zbudowała III RP, najlepsze państwo dla ludu. Praktycznie zlikwidowała #apartheid, podział na szlachtę i chamów. Szlachcie odebrała ziemię i dała chłopom.Skorzystało na tym 250 tys. rodzin chłopskich. Na Ziemiach Odzyskanych dała ziemię 500 tys. rodzin
Ja właśnie buduję instalację gazową do ogrzewania domu we wsi #Łebień. Firma #Gaspol sprawnie 30 XI 2024 zainstalowała zbiornik na gaz 2700 l oraz rurę i skrzynkę gazową 3 XII 2024. Polecam usługi tej firmy.
Potężna #siłacipki, o której piszę na X od sierpnia 2024.
Niemcy to nadal kraj #siłasiusiaka,skoro burdele są tam legalne. W PL burdele są nielegalne, co pokazuje #siłacipki, bo zwykłe #cipki nie chcą konkurencji płatnych cipek. W lewackiej Szwecji karani są mężczyźni, którzy płacą za seks.Tam mężczyźni są jak karaluchu, do rozgniecenia
Jak nisko upadli Rosjanie po dokonanym przez ich władze zjednoczeniu Niemiec, demontażu Układ Warszawskiego i RWPG.W l. 90 XX w. dr fizyki z Moskwy pracował w PL w budowlance. Burdele w Niemczech pełne były Rosjanek. Dopiero #Putin postawił Rosję na nogi. Wymierania nie zatrzymał
Jak łączę lewicowość z wiarą katolicką? Prosto. Jezus Chrystus był lewakiem, stał po stronie ludu, którego  @NawrockiKn  nienawidzi. Lewica (#Stalin) na świecie wystąpiła przeciw niewolnictwu, #apartheid (podziałowi na szlachtę i chamów), wyzyskowi robotników przez kapitalistów.
Lewakami byli śp. Paweł i ewangeliści, którzy z nauczania Jezusa Chrystusa wybrali elementy, które mogły spodobać się ludowi. Byli lewicowymi populistami. Pozyskiwali lud obietnicami, z których najważniejszymi było życie pozagrobowe, zapowiedź, że ostatni będą pierwszymi.
Racja stanu Polski jest kluczowa, ponad etyką. Bliższa koszula ciału. Zawsze po stronie rodziny i Ojczyzny. Choć rodzina ważniejsza niż Ojczyzna.
Jestem konserwatywnym katolikiem. Uczestniczę w PL w każdej mszy nakazanej. Promuję katechizm Kościoła katolickiego. Pochodzę z ludu polskiego, jestem chłopem z dziada pradziada, choć wykształconym. Bronię czci moich bezpartyjnych śp.  Dziadków i śp. Tatów, byłych członków PZPR.
Agnieszka Maj: Po napaści rosyjskiej na Ukrainę w lutym 2022 r. Ławrow został objęty sankcjami USA, UE i W. Brytanii, do których dołączyły się Kanada, Australia i Japonia.  Zarazem, jako szefowi dyplomacji, Ławrowowi pozostawiono możliwość  wjazdu do UE.
Wielu lewaków pochodziło z dobrych, zamożnych domów. Bogacze stawali się lewakami dla sprawy, by poprawić świat i swoją pozycję w nim (Żydzi chcieli obalić feudalizm z jego kastowością, #apartheid, by dojść do władzy) albo dla sławy, wyróżnienia się z tłumu.
"Tysiąc lat niewolnictw w Polsce" to całkiem niezły mój tekst sprzed 13 lat. Dziś oprócz kwestii niewolnictwa dodaję jeszcze #apartheid i #kastracja kilku milionów mężczyzn porwanych z Europy Środkowej i Wschodniej.   https://salon24.pl/u/jerzykrajewski7/306386,tysiac-lat-niewolnictwa-w-polsce…
Nie wiem, jak było.Znam oficjalne opowieści, a one wskazują, że Jezus, śp. Paweł i ewangeliści byli lewicowymi populistami.Ten populizm zyskał tak wielką popularność, że cesarz Konstantyn, syn córki oberżysty, uznał, że pomoże skonsolidować jego cesarstwo. Potem przyciągał innych
Śp. Paweł pochodził z elity, był bystry, wykształcony, dostrzegł potencjał w opowieściach o Jezusie. Rozumiał, że zwolenników można pozyskać obietnicami. Spodobały mu się obietnica życia po śmierci, idea zmartwychwstania, fajnego życia w niebie, gdzie ostatni będą pierwszymi.
Znowu lekceważy Pan siłę finansową i militarną Zachodu. Moim zdaniem Majdan w Gruzji  NIE jest skazany na porażkę. USA drukują tyle USD, że są w stanie przekupić każdego.
Nie spodziewam się wdzięczności od Rosji i Rosjan. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. Bardziej niż Rosję lubię Polskę. O nią się martwię. Ale najbardziej o moich dorosłych synów, których państwo polskie może porwać do armii i wysłać na front, by walczyli z Rosją. Z myślą o nich piszę.
Na Jarmarku Noworocznym w Alany w połowie grudnia 2023 rozkręcałem imprezę muzyczną. Skakałem, kamerzysta pokazywał mnie na telebimach, zachęcał w ten sposób Turków do skakania, zabawy. W czerwonym kubraczku i  czapce.  Żona włożyła do niej reklamówki, dlatego czapka stała.
Rok temu przy tej piosence "Last Christmas" w dzień tańczyłem z żoną w Alanyi na jarmarku noworocznym. Turcy nagrywali nasz taniec telefonami komórkowymi. Wieczorem szalałem, skakałem w czapce Mikołaja przy scenie. Kamerzysta często mnie pokazywał. Co było widać na telebimach.
W Alanyi zawsze jest cieplej niż w Polsce. Skakałem w samym czerwonym polarze. W tym roku Jarmark Noworoczny w Alanyi jest za kilka dni. Żona weźmie w nim udział. Ja zajmuję się instalacją gazową w #Łebień.  Zbiornik i skrzynka #Gaspol zamontowane. Czekamy na kontrolę urzędu.
Nigdy nie miałem i nie mam idoli. Z ludzi najbardziej szanuję  śp. Tatę #tato i śp. Dziadków #dziadkowie. Odważnych ludzi, którzy nigdy mnie nie zawiedli. Zagospodarowali Ziemie Odzyskane. Byli wolnymi ludźmi na własnej ziemi, z której utrzymywali się bez dopłat. Podziwiam ich.
Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej mordowało podziemne państwo ukraińskie, jego podziemna armia. Współczesna Ukraina oficjalnie głosi, że jest spadkobiercą tego państwa. Powinna nie tylko pozwolić na ekshumację, ale i wypłacić odszkodowania rodzinom pomordowanych.
Dopłaty zniewalają rolników, uzależniają od państwa, które dopłaty wypłaca. Kto płaci, wymaga. Wieś #Łebień krótko dawała wolność 60-70 chłopom, najpierw od 1934 przez dekadę niemieckim, a potem przez pół wieku polskim. Istniało tu 60-70 gospodarstw, z których chłopi żyli.
Człowiek z Ziem Odzyskanych, Pomorzanin, z ludu, jak ja. Dziecko robotników. @NawrockiKn   KAROL TADEUSZ NAWROCKI (ur. 3 III 1983 Gdańsk), historyk,  działacz społeczno-samorządowy. Syn Ryszarda (1949–2008), tokarza, i  Elżbiety (ur. 1959), introligatorki. https://gdansk.gedanopedia.pl/gdansk/?title=NAWROCKI_KAROL_TADEUSZ,_prezes_Instytutu_Pami%C4%99ci_Narodowej…
Jakoś polscy rolnicy w III RP w l. 1944-2003 radzili sobie bez dopłat. Nikt z głodu nie umierał. Pieniądze za nic niewolą i demoralizują ludzi. Tak mówił mój śp. #Tato, Witold #Krajewski, rolnik ze wsi #Łebień.  Przekonał mnie.
Nie korzystam z usług portalu OnlyFans, więc nie wiem, czy  @sophieraiin  się rozbiera. #Siłacipki jest tak wielka, że promieniuje przez ubrania. Za możliwość zobaczenia cipki tej pięknej kobiety niektórzy mężczyźni gotowi byliby zapłacić i 5 mln USD. To pokazuje potęgę #seksapil.
Tak do zwykłych Polaków odzywają się zwolennicy  @NawrockiKn . Piszą "czerwony psie". Takich prawicowych #chujwejbin pełno w naszym kraju. Inni chcieliby powiesić na latarniach wszystkich byłych członków PZPR. Tak ich wychowują  @ipngovpl   i  @NawrockiKn .
Możliwe. Do wyborów daleko.  @GrzegorzBraun_  to jeden z antykomunistycznych #chujwejbin, zdarza mu się pluć na byłych członków PZPR, a byli nimi mój śp. Tato, rolnik ze wsi #Łebień i śp. Teść, pułkownik Wojska Polskiego. Teść to nie rodzina, ale kocham go.  Podziwiam jak Tatę.
Jakie piekło mężczyzn? #Normalka od 200 tysięcy lat. Mężczyzna poluje na #mamuty, a kobieta rodzi i opiekuje się dziećmi. Żona swoje zadanie wykonała, urodziła i wychowała dwóch synów. Po to się urodziła, by urodzić dzieci. Teraz może odpoczywać. Chodzić na wycieczki po górach.
Czy zostało przeprowadzone  w tej sprawie porządne śledztwo? Dlaczego ten śmigłowiec spadł? Czy ktoś przeciął jakieś ważne kable w tym śmigłowcu? Od lat gnębią mnie te pytania.
Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej mordowało podziemne państwo ukraińskie, jego podziemna armia. Współczesna Ukraina oficjalnie głosi, że jest spadkobiercą tego państwa. Powinna nie tylko pozwolić na ekshumację, ale i wypłacić odszkodowania rodzinom pomordowanych.
Tak do zwykłych Polaków odzywają się zwolennicy  @NawrockiKn . Piszą "czerwony psie". Takich prawicowych #chujwejbin pełno w naszym kraju. Inni chcieliby powiesić na latarniach wszystkich byłych członków PZPR. Tak ich wychowują  @ipngovpl   i  @NawrockiKn  .
Tęsknię już za żoną i #Alanya. Obie są piękne i wesołe. Tak wyglądały w końcu maja 2024.
Przepis na #barszczrybny #barszczKrajewskiego na mięsie z makreli, śledzi lub halibutów. Gotuję pokrojone ryby (makrele w dzwonki), zbieram szumowinę, dorzucam pokrojone buraki, marchewkę, pietruszkę, ziemniaki, fasolę, lubczyk, liście laurowe, sól, pieprz, ziele angielskie.
Czym Wy się podniecacie? Ceną masła? W #Alanya już w zeszłym roku kostka masła kosztowała 12 zł i kupowałem nie marudziłem.
Jeżeli miałbym wybierać, wolałbym słowo #cipkarz. Jestem fanem cipek. Cipki to wiedzą, zdają sobie sprawę z #siłacipki. https://x.com/JariuszMop/sta/JariuszMop/status/1864780931187282399…
Komunizm w początkach chrześcijaństwa Wiki: Członkowie wspólnoty współdzielili majątek i nie uznawali prywatnej własności. Sprzedawali domy i ziemię, a pozyskane środki oddawali apostołom, którzy rozdzielali je według potrzeb ludowi.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Ananiasz_i_Safira…
#Stalin zbudował fabrykę albo nawet fabryki koparek. W 1953 rozpoczęto produkcję koparek w Warszawie w oparciu o pochodzącą z Rosji dokumentację projektową. https://warynski-trade.pl/historia-firmy/
Jeden dom mam we wsi #Łebień, podarowali mi rodzice w 1997, w księdze wieczystej jestem jego jedynym właścicielem, ale Sąd Najwyższy w VI 2023 wydał interpretację, z której wynika, że żona stała się współwłaścicielką. W Markach mamy dom, który zbudowaliśmy z żoną jako małżeństwo.
Czasami warto być leniwym. 2 XII 24 miałem wykopać rów 15 m,  gł. 80 cm i 30 cm szer. od zbiornika na gaz do ganku. Zebrałem się późno, trafiłem na kamienie, wykopałem 3 m. Następnego dnia przyjechała ekipa z #Gaspol z koparką. Wykopała resztę w 15 minut. Włożyła rurę. Zasypała.
Gdy moja żona zrobi na Wigilię galaretkę z karpia, mięso z karpia smakuje fantastycznie, zwłaszcza z sosem chrzanowym.
Już pisałem, że Zachód łatwo Gruzji nie odpuści. Czeka na ofiary śmiertelne.
Żydzi grabią sobie w oczach opinii publicznej na całym świecie. Nikt im ludobójstwa w Palestynie nie wybaczy.
Marne szanse ma zatem Lasconi, skoro "Do tego Sandu na prawdę cieszy się sporą popularnością w Rumunii. Powiem nawet, że gdyby startowała miałaby większe szanse niż Lasconi.".
Znam markę HIDROMEK z Turcji z Turgutreis. Podziwiałem tam pracę jej koparki  jesienią 2021.  Warynski:  Od 2004 roku Waryński Trade jest generalnym dystrybutorem maszyn budowlanych tureckiej marki HIDROMEK.
Nie. Nie jest łasa na mój majątek.Powiedziałem jej o orzeczeniu Sądu Najwyższego w dniu, w którym o nim się dowiedziałem w #Alanya.Młodszy syn, gdy mu o tym opowiedziałem w XI 2024 w #Łebień, powiedział, że sąd okradł jego i brata. Ma rację.Mam 61 lat, dziś mogę umrzeć. Co mi tam
Wielu dietetyków radzi, by w ogóle odstawić chleb, by nie jeść nawet ciemnego, razowego.
Nigdy nie zadławiłem się ością. Gdy byłem dzieckiem, śp. Tato nałapał karasi w stawie dziadka. Śp. Mama je usmażył. Gdy jadłem, mała ość utkwiła w przełyku. Mama dał mi dużo chleba. Przy jego przełykaniu ość wbiła się w chleb i przesunęła do żołądka.
Turcja idzie na udry z Rosją. Jak Rosja zareaguje? Rosjanie wyprowadzą się z Alanyi? Może ceny mieszkać w #Alanya z tego powodu spadną?
Gruzini zrobili wybory i poparli partię prorosyjską, która nice chce, by Gruzja wchodziła teraz do UE. Zresztą UE może się rozpaść, a waluta euro upaść.
Rubel to stara waluta, jako jednostka monetarna znany był już od XIII w., początkowo w Nowogrodzie Wielkim.  @MarekKryda  na FB napisał, że pochodzi od skandynawskiego słowa, które oznacza rąbać.
Wolę uważać, że to kawa jest do dupy. Ja lubię dupy, szczególnie jedną - mojej żony. Lubię ją szczotkować, by nie miała cellulit.
Biała bułka to biała śmierć.
I dietetycy, i ekonomiści promują opinie od sasa do lasa. No taki jest świat, różnorodny.
Nie wiem, jak było.Znam oficjalne opowieści, a one wskazują, że Jezus, śp. Paweł i ewangeliści byli lewicowymi populistami.Ten populizm zyskał tak wielką popularność, że cesarz Konstantyn, syn córki oberżysty, uznał, że pomoże skonsolidować jego cesarstwo. Potem przyciągał innych
A nie mam pojęcia. Za lewicowość może? Napisałem niedawno, że Jezus Chrystus był lewakiem. To był ciekawy wątek.
Wódkę piję do towarzystwa. Na Andrzejkach we wsi #Łebień kilka dni temu polewałem sobie, szwagrowi i trzem paniom. Kieliszki małe. Trzy półlitrówki na 6 godzin starczyły. Rozmowy był ciekawe. Tańce fantastyczne. Zakąski smaczne.  https://x.com/jadeit420fenik/jadeit420feniks/status/1864640525816492160…
Radzę sobie ze świadomością, że świat jest okrutny, podły i zakłamany od tysięcy lat.  @RepublikaTV  wydała na mnie wyrok śmierci cywilnej, a kilku narodowców na X wydało wyroki śmierci morderczej. W Polsce we wsi #Łebień śpię z siekierą pod łóżkiem. W #Alanya jestem weselszy.
Polska już jest najbardziej rusofobicznym krajem na świecie. Antyrosyjska propagandę cały czas prowadzą politycy, media, szkoły i Kościół katolicki. Cel jest jeden. Przekonać Polaków, by z chęcią posłali swoich synów na wojnę z Rosją.
Łobuz i terrorysta, ale to prawda, że "dał Polsce wolność, granice, moc i szacunek" i suwerenność Doprowadził do wojny PL z Rosją i ją wygrał w 1921, upokorzył Rosję, zabrał jej zachodnie rosyjskie gubernie, zrobił na nich polskie województwa, a nie republiki, jak głupi Rosjanie.
Panie Pośle, jak tak dalej pójdzie, to Unia Europejska rozpadnie się, a waluta euro upadnie. Niemcy wrócą do marki, a Francja do franka. Nie będzie dopłat rolnych.
Padnę na kolana przed nowymi #święciwyklęci i niech mnie mordują. Kościół katolicki, niestety, ich pobłogosławi, uzna za bohaterów.  @RepublikaTV  też zrobi z nich bohaterów. Ale wyspowiadany jestem, moja dusza pójdzie do nieba. Choć to dobre.
KAWA JEST DO DUPY, PODOBNIE PIWO. Gdy wypije mocną kawę, boli mnie głowa. Gdy wpiję słabą, głowa mnie nie boli, ale nie mogę zasnąć w nocy.
Jasne. Rządy okłamują ludzi od tysięcy lat. A już polskie w szczególności. Choć bywają gorsze rządy niż w Polsce. https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1864629996205060201…
8 mln zł kary dla polityczki PiS, która nazwała śp. Tadeusza Mazowieckiego "stalinowcem".  Chyba muszę ostrożniej używać słowa #chujwejbin, które wymyśliłem. W Polsce prawicowych i lewicowych chujewjbinów jest pełno i są mocni. Rozsądnych ludzi mało.
Moja hipoteza jest inna. Winni są ludzie, którzy podłożyli bomby do prezydenckiego samolotu na lotnisku w Warszawie i odpalili je nad lotniskiem w Smoleńsku. Ale to nie byli ludzie #Putin. Winne są polskie służby, które tych bomb w W-wa nie znalazły albo umyślnie je przeoczyły.
Gra się toczy. Zobaczmy. Choć ja mam 61 lat, dziś mogę umrzeć albo narodowcy z X, nowi #święciwyklęci, mnie zamordują.  I nie zobaczę.
Na Jarmarku Noworocznym w Alanyi w XII 2023 rozkręcałem imprezę muzyczną.Skakałem w czerwonym kubraczku i czapce, kamerzysta pokazywał mnie na telebimach, zachęcał w ten sposób Turków do zabawy.  Żona (tańczyła po prawej) włożyła do czapki cienkie reklamówki, dlatego czapka stała
Dlatego zapytałem, Pana Premiera  @LeszekMiller  , by wyjaśnił sprawę. Ale nie odpowiedział. Czego się Pan boi, Panie Premierze?
Gmina #Damnica szykuje podobno podwyżkę opłaty za odbiór odpadów o 30 %. Uzależniona jest od zużycia wody. Już płacę 1000-1200 zł rocznie za odbiór odpadów z domu we wsi #Łebień. Oszczędzam wodę. Rzadziej  i szybciej kąpię się niż w #Alanya w Turcji.
Twarde prawo, ale prawo. Też mi się podoba.
Korzystam z Wiki, ale zdaję sobie sprawę, że tam nie wszystko jest prawdą. Chciałbym poznać prawdę, którą zna Pan Premier  @LeszekMiller . Jaka jest Pana wersja wydarzeń, Panie Premierze?
Dlaczego "pilot się najpierw przyznał", a potem zmienił zdanie?  Chciałbym poznać prawdę, którą ma w sobie  Pan Premier  @LeszekMiller . Jaka jest Pana wersja wydarzeń, Panie Premierze? Kto uszkodził śmigłowiec na lotnisku przed jego startem z Panem na pokładzie?
I już pojawiły się wątpliwości. Ja je mam od chwili, gdy śmigłowiec z premierem Polski spadł na ziemię i niewiele brakowało, by zginęła najważniejsza osoba w mojej Ojczyźnie.
Ci, którzy protesty organizują, dostają już pieniądze od Zachodu, a dostaną więcej, gdy obalą legalne władze Gruzji i sami staną się władzą. Zostaną ministrami, będą mogli dużo kraść. Ryzykowna gra, ale opłaciła się opozycji i na Ukrainie, i w Polsce.  Klasyka od tysiącleci.
Pilot został skazany za popełnienie tak wielkiego błędu, który doprowadził do katastrofy?  Był jego proces sądowy, prawomocny wyrok? Wypowiedzieli się biegli?
#cipka też  zasługuje na odmłodzenie. #cipkarządzi #cipkaradzi #cipkanigdyniezdradzi #siłacipki #moccipki #pussypower
Historia wsi #Łebień jest pasjonująca. Skończą pracę, napiszę więcej.
I tak #Łebień, mała wieś, wykluczona komunikacyjnie, otoczona ze wszystkich stron lasami, stała się sławna na X. Za kilka lat pierwszy raz w historii ma mieć przystanek kolejowy. Czekam. Lubię podróże koleją.
Nie. Żona robi karpia w galarecie. Pomagam jej ości wyciągać. Choć ostatnio nie robiła. Dwa ostatnie Boże Narodzenia spędziliśmy w #Alanya. Jadaliśmy wtedy w restauracjach ichniejsze ryby: cipura (morska dorada), levrek (okoń morski).
To proste, męskie danie. Przepis na #barszczrybny #barszczKrajewskiego na mięsie z makreli, śledzi lub halibutów. Gotuję pokrojone ryby, zbieram szumowinę, dorzucam pokrojone buraki, marchewkę, pietruszkę, ziemniaki, fasolę, lubczyk, liście laurowe, sól, pieprz, ziele angielskie.  https://x.com/Little_Pixie_K/Little_Pixie_K/status/1865075773289165283…
Sam siebie wymyślam każdego dnia. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. Już prawie 80 lat żyjemy w pokoju, po pokonaniu Niemiec przez Rosję i #Stalin. III RP, która zaczęła się 22 VII 1944, trwa już 80 lat, 4 razy dłużej niż II RP. Cieszmy się. Ja dziękuję Bogu za każdy kolejny dzień.
Guru teorii nordyckiej jest w Polsce  @MarekKryda , autor książki "Polska wikingów". Mieszka w USA, ale w VIII 2023 był w moim domu we wsi #Łebień. Guru teorii MMT jest  @fiat_money . On też mieszka w USA. Nie znam jego prawdziwego imienia i nazwiska. Zapraszam go do domu w Łebieniu.
Uważam też, że Świętowit woliński jest podróbką. Też polską, ale z XX wieku. Widziałem tę podróbkę w Muzeum Regionalnym w Wolinie kilka razy. Od 2002 kilka razy byłem na Festiwalu Słowian i Wikingów na Wolinie. Pierwszy, gdy młodszy syn miał 3 miesiące.  https://pl.wikipedia.org/wiki/%C5%9Awi%C4%99towit_woli%C5%84ski…
To z filmu "Seksmisja". Liga rządzi, liga radzi, liga nigdy was nie zdradzi.  https://tiktok.com/@rejson_pl/video/7258986933357972763…
Najpierw trzęsienia ziemi niedaleko #Alanya, teraz  @RTErdogan  popiera ISIS i terrorystów syryjskich. Tęsknię za żoną i Alanyią, ale coraz więcej rzeczy zniechęca mnie do lotu do Antalyi. Młodszy syn doradził mi  dziś, bym poleciał z Gdańska.
Tak, spodobało mi się to określenie mnie "kolorowy ptak polskiego Twittera".  Dziękuję raz jeszcze!
Tak, od 22 lat promuję w Internecie teorią nordycką, od przeczytania w Bibliotece Narodowej w Warszawie książki Karola Szajnochy "Lechickie początki Polskie" z 1858. W gabinecie w Markach mam mikrofilmy z kopią tej książki. Zamierzałem wydać jej reprint, ale rozmyśliłem się.
Nie przyznaję Panu racji. W obu przypadkach to polskie podróbki, jedna z XIX wieku (idol ze Zbrucza), druga z XX wieku (Świętowit woliński). Typowe kłamstwa, by promować Słowiańszczyznę. Prawda mi bliższa. Nie przeszkadza mi, że mój dom w #Łebień zbudowali Niemcy 170 lat temu.
Wiele kłamstw o Słowianach. Posag podróbka  z XIX wieku, udający słowiański z IX wieku.  https://web.archive.org/web/20190113182356/http://www.archeologia.ur.edu.pl/wp-content/uploads/2015/06/MiSROA_34_Idol_ze_Zbrucza_suplement.pdf…
Wiedzę z całego mojego życia musiałbym pokazać. A mam 61 lat. Dużo pisania.
Dziękuję. O ten film chodzi. "W roku 2008, z niewiadomych przyczyn, ludzie zatracili zdolność do  reprodukcji. Na świat przestały przychodzić dzieci, a gatunkowi homo  sapiens zaczęło grozić wymarcie." https://filmweb.pl/film/Ludzkie+dzieci-2006-136704/descs…
Łukasz Łapiński, genealogiagenetyczna@wp.pl, oferta z 5 XII 2024: Skan całego DNA to koszt  400 Euro + bazy danych - łącznie z analizami i abonamentem w bazie próbek to koszt 2400 zł. Pozwala to na dokładne porównania pokrewieństw. Współpracuję z laboratorium w Berlinie (YSEQ).
Nie dałem Chińczykom zarobić. W zaszłym roku spotkałem się z przedstawicielami kilku firm, które oferują panele i pompy ciepła. Wyszło, że wydam 100 tys. zł, wzrosną opłaty za energię zimą, zanieczyszczę Ziemię odpadami.W 2024 wybrałem ofertę #Gaspol. Instalacja stoi od kilku dni
O Polsce ani słowa?
Historycy od tysiącleci kłamią w interesie dynastii lub państw, bo im płacą. Rurykowicze, Przemyślidzi i Piastowie przyszli nie z południa, a z północy, by porywać tubylców i sprzedawać ich w niewolę żydowskim kupcom,  którzy nieszczęśników pędzili do Arabów, mężczyzn #kastrowali
Skoro Piotr przejął władzę, to dlaczego w Ewangelii zachowała się informacja, że trzy razy zdradził, wyrzekł się Jezusa nim kur zapiał? Piotr też jest "obesrany na wieki".
Chłopaki nie płaczą, tylko się bronią. Tak robią chłopaki od 200 tysięcy lat.
Wojna o #cipy. Kluczowa wojna w historii ludzkości.  #Cipki (zdrobniale lepiej brzmi) nie chcą rodzić dzieci, ludzkość wymiera. Jest film o ostatniej kobiecie, która potrafi urodzić człowieka. Nie pamiętam tytułu. Ktoś pamięta?
Każdy ma coś na sumieniu. Świat jest okrutny, podły i zakłamany. Od kiedy? Nie wiem. Chyba ludzie łowcy-zbieracze nie byli podli i zakłamani? Walczyli między sobą o tereny łowieckie?
7 XII 2024 we wsi #Łebień zajmowałem się ze szwagrem przebudową systemu centralnego ogrzewania, by mogło działać raz na piecu na gaz, a innym razem (np. gdy wybuchnie wojna) na piecu na drewno. Żona (w czapce Mikołaja) bawiła się na Jarmarku Noworocznym w #Alanya. #siłasiusiaka
W Polsce jest matriarchat. #Cipki rządzą za pomocą mężczyzn (steruj seksapilem) i przewagi liczebnej w wyborach. Decydują o tym, jak mężczyźni się ubierają, co jedzą i piją, gdzie jeżdżą na wakacje, jak uprawiają seks, kiedy idą do więzienia. Idą 5 lat szybciej na emeryturę.
1. Zlikwidować większość prywatnych uczelni, wprowadzając bardziej wyśrubowane wymagania. 2. Ograniczyć liczbę miejsce na uczelniach publicznych. 3. Zablokować dostęp do mediów społecznościowych dla osób poniżej 18 roku życia.
"Moskiewskie pachołki ze Związku Patriotów Polskich", zbudowały nowe Wojsko Polskie i Nową Polskę, III RP, w której Polacy już prawie 80 lat żyją w pokoju, 4 razy dłużej niż istniała II RP.  "Mściciel" działał na rozkaz Fieldorfa? To za te zbrodnie skazano Fieldorfa na śmierć?
Żydzi są częścią ludzkości. Walczą o przetrwanie. Tak jak Rosja walczy o przetrwanie. I Polacy walczą o przetrwanie, ale kiepską nam idzie, bo szybko wymieramy. Wojtyła i Solidarność tak odnowili naszą ziemię, że kilka mln Polaków z niej zawiało, a reszta nie chce się rozmnażać.
Kolejna porażka Rosji, a zwycięstwo  @netanyahu . @PiotrPanasuk: USA i Izrael zaatakowały najsłabsze ogniwo- Syrię skutecznie.
Mnie. Poruszam bowiem kluczowe sprawy dla Polski i świata. Najważniejszą jest demografia, a więc wojna o #cipki, jak je skłonić, by chciały rodzić i wychowywać dzieci. Bez tego wyginiemy jak dinozaury. Program 800+ nie pomógł. Potrzeba są mocniejsze rozwiązania. Przedstawiam je.
Rosja za słaba na jeden front.
Zła demografia jest winą mężczyzn, dają się wodzić kobietom za nos. Kościół katolicki wspiera lewacką ideę miłosierdzia, wywyższanie kobiet, czynienie z mężczyzn mięczaków i pantoflarzy. Ja promuję reakcyjne posłuszeństwo kobiet wobec mężczyzn, jak Bóg przykazał. Kiepsko mi idzie
Lewacki populizm zdobywa świat od tysięcy lat. Jego siłą są obietnice. Chrześcijaństwo zostało na nim zbudowane  (obiecuje wieczne życie, w tym pozagrobowe) i jest rozwijane (miłosierdzie). Lewacka MMT, promowana przez  @fiat_money , obiecuje wieczne życie na długu publicznym.
Mam 61 lat, żona 59. Na dzieci za późno.
Obie Rosje lubię. Obie są przedstawione w filmie "Doktor Żywago". Obie mają w sobie coś, za co możne je lubić. Tak jak Żywago kochał i żonę, i kochankę. Czy można kochać dwie kobiety równocześnie? Można. I ja wiem coś o tym. https://youtube.com/watch?v=KugLpMFXNeI…
Nie ma wielkich reform w Rosji i świecie w XX w bez #Lenin, człowieka,który dostrzegł szansę na lewicowe zmiany w chłopskiej Rosji. Zamach stanu, który przeprowadził w Rosji, ośmielił lewicę w Niemczech i Austro-Węgrzech. To doprowadził do klęski tych mocarstw, obalenie monarchii
Tak, cieszę się, że to Rosja bolszewicką ostatecznie wygrała. Jestem człowiekiem z ludu, chłopem z dziada pradziada. Bolszewicka Rosja pokonała Niemcy w 1945 i  zbudowała Nową Polskę, w której dała ziemię 1,5 mln polskich chłopów i chłopek, w tym moim dziadkom i babciom w #Łebień
Bolszewizm był częścią europejskiej kultury, wziął się z europejskiego marksizmu. Poniósł na olbrzymie tereny Europy i Azji europejskie wynalazki techniczne (koleje, elektryczność) i społeczne (etaty, płatne chorobowe i urlopy, emerytury). Był z ducha rosyjski (Tołstoj, Gogol).
Pierwszy raz publicznie napisałem, że lubię Lenina. Tylko chwile się zastanawiałem. #Lenin zaczął wielkie przemiany w świecie. Dostrzegł i wykorzystał szansę na przejęcie władzy przez bolszewików w Rosji. Otworzył drogę #Stalin.On wywalczył zmiany w świecie, zbudował PL i Izrael
Szajnocha nie napisał "Lagickie początki Polski", tylko "Lechickie początki Polski". Ale książki dokładnie nie pamiętam. Czytałem ją  22 lata temu. To dłużej niż istniała II RP.
Widział Pan film "Napoleon", jakimi metodami zdobywał władzę, jak jego wojska z armat rozwalały pokojową demonstrację w Paryżu, jak mordowały i grabiły ludzi w całej Europie. Dopiero Rosja go powstrzymała.
Pan jest mądrym, rozsądnym człowiekiem, Panie Profesorze. Ma Pan raczej krytyczny stosunek i do #święciwyklęci, i #Waluś, których  @GrzegorzBraun_  ,  @JkmMikke ,  @1972tomek  i inni prawicowi #chujwejbini czczą. Po co Panu związek z takimi ludźmi? Można dyskutować, ale wiązać się.
To znaczy, że #siłasiusiaka była też z #Lenin i #Stalin. Początkiem i końcem zawsze jest moment, w którym nowi bogowie łamią zasady i brutalnie mordują Kronosa, a ci którzy wierzyli w porządek oglądają to z przerażeniem. Prawo niezmienne od jaskiń do wieżowców.
Jest nowa wersja filmowa powieści Borysa Pasternaka "Doktor Żywago" z Keirą Knightley.
W oczach mojej siostry ciotecznej Lili, która wyszła za Szweda i mieszka w Szwecji, "żydowski łeb do interesów" to komplement.
Samce alfa wierzyły w Odyna, że do nich należy świata, a po śmierci na polu bitwy ich dusza pójdzie do Walhalli. Dlaczego przeszły na religię niewolników?Biznes. Konstantyn uczynił z chrześcijaństwa religię panującą w cesarstwie. By robić z nim interesy trzeba był zmienić religię
Biali nie byli źli. Utrzymywali #apartheid, podział na szlachtę i chamów, ale można z tym żyć, co pokazuje Wielka Brytanie, gdzie #apartheid, podział na szlachtę i chamów, nadal jest. Przegrali jednak wojnę domową o władzę z bolszewikami pod wodzą #Lenin.  A ci zmienili świat.
Żydofilem? Dziś  @Urszula50251767  nazwałem mnie ludowym antysemitą.
To  @RTErdogan  tego nie widzi? To bystry polityk.
Nie jestem ekshibicjonistą. Mam 61 lat. Jestem zadowolony z życia pełnego przygód, namiętności i miłości. Siostra cioteczna mówi, że mam żydowski łeb do interesów. Jej mama, ciocia Basia, 3 dni temu, powiedziała jednak, że na pewno nie jestem Żydem. Obie babcie były Polkami.
Gdy Pani wiedziała, jaka to była wspaniała kobieta, zrozumiałaby Pani, że warta było dla niej zmienić religię. Niestety, nie została moją żoną. Wyszła za innego Polaka, ale rozwiodła się. Na FB dojrzał ją zamożny Włoch, zaprosił do siebie i żyje z nim. Ma piękny dom w górach.
Dla identyfikacji narodowej kluczowe są język oraz religia. Ludzie, którzy dla celów politycznych i pieniędzy, wymyślili narody, budowali je na tych podstawach. Zrobili tak Dmowski w PL, Josef Dobrovský  w Czechach, Theodor Herzl dla Izraela. Izrael jest państwem wyznaniowym.
Polaków na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej mordowało podziemne państwo ukraińskie, jego podziemna armia. Współczesna Ukraina oficjalnie głosi, że jest spadkobiercą tego państwa. Powinna nie tylko pozwolić na ekshumację, ale i wypłacić odszkodowania rodzinom pomordowanych.
Państwo może chronić ludzi przed wyrzucaniem ich pieniędzy w błoto, zatrzymać działania oszustów.
Lila, moja siostra cioteczna, która w l. 80. XX w. wyszła za mąż za Szweda i mieszka w Szwecji, uważa, że mam żydowski łeb do interesów. Powiedział mi o tym jej mama, moja ciocia Basia, siostra  śp. Taty, którą odwiedziłem w Słupsku z okazji jej imienin. Chciałbym mieć taki łeb.
Australia, demokratyczne państwo anglosaskie,  właśnie wprowadziła zakaz korzystania z mediów społecznościowych przez osoby poniżej 16 roku życia.
Interesuje mnie los chrześcijan w Syrii. Nie wiem, ilu ich tam zostało. Miejmy nadzieję, że nowe władze Syrii potraktują ich jak braci. Bo dla muzułmanów chrześcijanie to bracia. Szanują naszą Marię, matkę Jezusa Chrystusa.
Dziś państwo Ukraina twierdzi, że działa ono od l. 20 XX w., że UPA to była armia tego państwa, czci oficerów tej armii, która zorganizowała ludobójstwo Polaków, Rosjan i Żydów oraz Ukraińców, którzy mordowanym pomagali.
Niech będzie, że komuna. Demokratycznie wybrane władze państwa Australii uznały, że dla państwa będzie lepiej, jeżeli wprowadzi zakaz korzystania z mediów społecznościowych przez osoby poniżej 16 roku życia. Wolność wcale nie jest tak dobra dla ludzi,jak to przedstawia  @JkmMikke .
Olka Szcześniak: Jaki wiemy, matematyka to jest magnes na #siusiaki.
W islamskim państwie tureckim kapłani 5 razy dziennie wzywają na modlitwy, również w różnorodnym narodowo mieście #Alanya. Na początku grudnia organizowany jest tam Jarmark Noworoczny z zachodnią choinką, muzyką i Mikołajami. Trzy razy w nim uczestniczyłem z żoną. Dziś tylko żona
Gdy miałem 17 lat, zmieniłem religię. Zostałem ateistą. Ateizm to religia, w której wierzy się, że Boga nie ma.  Trudna religia, dla prawdziwych mężczyzn, samców alfa, wikingów (rozbójnik, łapacz niewolników). Ja jestem słaby, zakochałem się w katoliczce, dla niej wróciłem do KK.
Kryzys w Europie jest większy, niż większość z nas to ocenia. Dlatego państwowa teoria pieniądza mało pomaga. Polska drukuje coraz więcej pieniędzy, a ludzi biednych przybywa. Jeszcze więcej nie może drukować, bo może to zaszkodzić jak zbyt duża dawka antybiotyku.  @fiat_money  wie
Będzie syryjskie państwo islamskie. Mieszkańcy Syrii urządzą je sobie, jak będą chcieli.  Podobnie jak to uczynili Afgańczycy. Ich państwo, ich sprawa.
Aż #Stalin zdobył władzę w Rosji, rozwalił armie niemieckie, zdobył Berlin, utarł nosa Niemcom, zabrał im 120 tys, km kw ziem, które zdobywali tysiąc lat i oddał Polakom, zaspokoił nasz głód ziemi, umożliwił powstanie 500 tys. gospodarstw rolnych. Zrobił z nas panów gospodarzy.
Wojna na Bliskim Wschodzie nadal się toczy. Potrwa jeszcze tysiące lat. Jerozolima przez tysiąclecia przechodziła z rąk do rąk. Najdłużej była chyba własnością  tureckich Osmanów - 500 lat, do 1917 r. którzy pół tysiąclecia używali tytułu cesarz rzymski.
Słowa #chujwejbin pierwszy raz użyłem kilka tygodni temu, by nazwać siebie, swoje błędy młodości.  W zdaniu: "Wolność Własność Odpowiedzialność to moje hasło z 1990, gdy byłem chujwejbinem liberalizmu. A dziś promuję MMT, państwową teorię pieniądza."
Za stary jestem na zmianę religii. Mam 61 lat. Dziś mogę umrzeć. Nadal jestem rzymskim katolikiem. Byłem dziś na mszy świętej w kościele w #Damno. To moja parafia. Przyjąłem tam pierwszą komunię świętą. A bierzmowany byłe w kościele św. Aleksandra w Warszawie, gdy miałem 23 lata.
Od wymierzania sprawiedliwości są sądy. W to wierzy od kilkuset lat prawica. To jest podstawowy punkt programu prawicy, szacunek dla PRAWA i CYWILIZACJI. To lewacy uważają, że można mordować  ludzi, którzy mają inne poglądy polityczne. Nawet #Stalin używał sądów.
Służby specjalne, policja i sądy wtedy były pod kontrolą białych ludzi. Widocznie kiepsko działały. Ale to nie upoważnia nikogo do samosądów, mordowania innych ludzi. W to wierzy od kilkuset lat prawica. To jest podstawowy punkt programu prawicy, szacunek dla PRAWA i CYWILIZACJI.
No i jakie wnioski Pan wyciąga z tych informacji ze źródeł francuskich, anglosaskich, niemieckich i rosyjskich? Wiadomo, co się stało z Asadem?
Które prawo Boże "nakazuje bandytę wywlec nawet sprzed ołtarza i ukarać karą śmierci"? Może Pan wskazać artykuł Katechizmu Kościoła katolickiego, który pozwala na takie postępowanie?
Ludzie są potworami. Potrafią zrzuć bomby atomowe na miasta pełne dzieci i kobiet, sprawić, by wyparowały, jak w Hirosimie i Nagasaki. Naśladują chyba naszego Boga, który podobno Sodomę i Gomorę atomówkami zniszczył, mordując dzieci i kobiety.W islamie są takie opowieści o Bogu?
Aż #Stalin zdobył władzę w Rosji, rozwalił armie niemieckie, zdobył Berlin, utarł nosa Niemcom, zabrał im 120 tys, km kw ziem, które zdobywali tysiąc lat i oddał Polakom, zaspokoił nasz głód ziemi, umożliwił powstanie 500 tys. gospodarstw rolnych, praktycznie zniósł #apartheid.
Kultura i system edukacji decydują o demografii. W PRL mieliśmy konserwatywną kulturę z zakazem pornografii i racjonalny system edukacji. PZPR wprowadziła trudne egzaminy. Nieliczni młodzi mężczyźni i kobiety studiowali. Reszta szał do pracy, zakładała rodziny, płodziła dzieci.
Interesuje mnie los chrześcijan w Syrii. Nie wiem, ilu ich tam zostało. Miejmy nadzieję, że nowe władze Syrii potraktują ich jak braci. Bo dla muzułmanów chrześcijanie to bracia. Szanują naszą Marię, matkę Jezusa Chrystusa.
Na taką ewentualność, że rząd mi gazu nie sprzeda, zostawiłem w domu w #Łebień piec na drewno, a w domu w #Marki kominek. Choć bardziej obawiam się, że rząd polski zacznie wojnę z Rosją. #Gaspol dziś wysłał do mnie maila: 20 grudnia wejdą w życie unijne sankcje na rosyjskie LPG.
Same sukcesy  @netanyahu . I jeszcze jego kumpel  @realDonaldTrump  zostanie w styczniu 2025 prezydentem USA, supermocarstwa. Tu występuje, jakby on był prezydentem USA.
Klienci GASPOLU mogą spokojnie śledzić sankcje na rosyjskie  LPG mając pewność stabilnej i przewidywalnej dostawy gazu #GASPOL od ponad 2 lat nie kupuje LPG z Rosji Mamy  wieloletnie doświadczenie w zaopatrywaniu się z innych kierunków http://m.in. z USA,  Norwegii,
Prezydent Bolesław #Bierut. Za jego czasów III RP, którą budował wspólnie ze #Stalin i #Minc, rozwijała się i gospodarczo (plany 3-letni i 6-letni chwalił  @OficjalnyJK ), i demograficznie, i cywilizacyjnie. Był realistą, drugim Aleksandrem Wielopolskim. Nie popełnił dużych błędów
Stalinizm na olbrzymich obszarach Europy i Azji dał ludziom spokój i stabilność na etatach z płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami, upowszechnił elektryczność,wodociągi i kanalizację,zniósł #apartheid,podział na szlachtę i chamów.Przyciągał https://youtube.com/watch?v=FYmVUNiZNLY…
Polskie firmy budowlane są zadowolone z niższych cen cementu. Cementownie w Polsce należą do zagranicznego kapitału.
Jak traktowalibyście kogoś, kto mając okazję wypalił w łeb Putinowi? Jasne, że jak mordercę. Nie wolno mordować ludzi. Od wymierzania sprawiedliwości są sądy. Może Pan jako dziennikarz rozmawiać z mordercami. Ale zachęcanie do zamordowania prezydenta Rosji, jest przestępstwem.
Lewicowe populizmy z wielkimi obietnicami wiecznej szczęśliwości mają taką mocą, że przyciągają wszystkich. I dobrze służą ludziom, jak chrześcijaństwo, socjalizm realny i rynkowy, czy państwowa teoria pieniądza z 1905, zwana nowoczesną, czyli MMT. Mam wątpliwości, ale wierzę.
Cywilizowanych ludzi jest garstka na świecie. Cywilizacja to trudna rzecz.
Może Pan stworzyć własne przykazania, założyć własną religię. Nadal jednak będzie prawo państwowe, które zabrania mordować ludzi.
Porządny człowiek nie czci morderców, którzy zamordowali innych ludzi. Porządni, prawi, ludzie nie mordują innych ludzi, nie dają im nawet w mordę. Od wymierzania sprawiedliwości są sądy. Kat może zabijać. W to wierzą porządni ludzie. Choć lewica jest przeciw karze śmierci.
A co mężczyźnie po Paryżu, gdy nie ma własnej kobiety? Jerzy Żywago to rozumiał, znaczy Borys Pasternak, autor książki "Doktor Żywago". I Emanuel Schlechter, Żyd tworzący w Polsce, który napisał słowa piosenki " Sex appeal". #siłacipki, #moccipki #pussypower #cipkirządzą
Zamordował. A ludzi nie wolno mordować. Tylko legalne sądy mogą skazać człowieka na śmierć.
Uśmiałem się. @JkmMikke :  W tym stanie rzeczy postawiłem prezydentowi dwa warunki poparcia Go - a drugim było podjęcie starań o uwolnienie p.Walusia. Reakcja Jego była zaskakująca: "A kto to jest p.Waluś!?". Dopiero stojący obok p.Radosław Sikorski Mu wytłumaczył.
Bolszewicy byli pragmatyczni. NEP wprowadzili i w Rosji zaraz po wojnie domowej, i w Polsce po II WŚ (plan trzyletni). Odwrócili się od tych rynkowych eksperymentów, gdy za rogiem pojawiło się zagrożenie wojenne. Wtedy stawiali na huty, fabryki czołgów i samolotów. Słusznie.
Tylko  @SlawomirMentzen  został po stronie liberałów i szkoły austriackiej, tam gdzie  @LBalcerowicz . Reszta kandydatów na prezydenta przeszła do populistycznej i socjalistycznej szkoły MMT, promowanej na X przez  @fiat_money , z obietnicą wiecznej szczęśliwości na kredyt publiczny.
Kapitalizm nie degeneruje narodów. Kapitalizm zbudował narody, pomógł je wymyślić. Na zgubę ludzkości. Nacjonaliści odpowiadają za wielkie zbrodnie, np. na Wołyniu. Choć największe zbrodnie popełnili demokraci, np. zrzucili bomby atomowe na miasta pełne kobiet i dzieci.
Profesjonalna kampania na X. Z humorem. Uśmiałem się.  @OficjalnyJK  nawet lubię. Ale  @NawrockiKn  nie, bo on nienawidzi kilku pokoleń Polek i Polaków, które odbudowały Polskę z poziomu spalonych wsi i miast, wyrzuca je na śmietnik historii.
Skąd wniosek, że bolszewicka Rosja została wymordowana przez Stalina w 1935? Bolszewicy to był masowy ruch społeczny. #Stalin co najwyżej mógł wymordować liderów bolszewików, jego konkurentów do władzy.Wszystkich na śmierć skazały sądy, w tym #Trocki, którego kat dopadł w Meksyku
Możliwe. Ale Romanowowie nie znieśliby rasistowskiego #apartheid, podziału na szlachtę i chamów. Choć z apartheidem, podziałem na szlachtę i chamów, można żyć, co pokazuje Wielka Brytania. Zwykli ludzie nawet kochają tam króla. No i Żydzi nie zyskaliby dostępu do władzy w Rosji.
W demokracji #siusiak z #cipka nie wygra. Bo cipki zdobywają przewagę liczebną nad siusiakami i nas przegłosują. Marny nasz los. KK radzi nam w katechizmie, byśmy byli pantoflarzami, godzili się na brak seksu. A władza polityczna spycha na poziom karaluchów.
Wettyni to saska okupacja Polski. Ale ruska oligarchia w końcu ich przepędziła. https://x.com/nazipredator/s/nazipredator/status/1866592436795085102…
Śp. Stefan Bratkowski wydał książkę "Pan Nowogród Wielki: prawdziwe narodziny Rusi" . Księciem Nowogrodu był Aleksander Newski, wnuk Wsiewołoda Wielkie Gniazdo, pogromca Szwedów nad Newą i krzyżaków 1242. Order Aleksandra Newskiego był Rosjach carskiej i radziecki, jest też dziś. https://x.com/nazipredator/s/nazipredator/status/1866604034905477509…
Nie przyjąłem ani jednej dawki, by nie osłabiać swojego systemu odpornościowego.
Podręczniki do historii są zakłamane. Ruś Wileńska to moja twórczość publicystyczna na X. Niemieccy historycy zmienili nazwę Cesarstwa Rzymskiego w Azji Mniejszej na Bizancjum, a ja zmieniłem nazwę Wielkiego Księstwo Litewskiego na Ruś Wileńską, bo tam po rusku mówiono i pisano.
Władysław Gomułka miał niebieskie oczy?
Jeszcze była potężna Republika Nowogrodzka. Moskwa najpierw ją podporządkowała w 1478. Potem zajęła Ruś Wileńska do 1795, a w 1945 Ruś Halicką. W 1991 doszło do ponownego rozbicia dzielnicowego Rosji. Oddzieliły się Ukraina i Białoruś. #Putin próbuje znowu zjednoczyć Rosję.
Najnowsze badania naukowe temu przeczą. Moje ciało, moja sprawa.
Jestem fanem dziadka Newskiego, Wsiewołoda III Wielkie Gniazdo, który miał 12-14 dzieci z księżniczką Marią. Wiki podaje, że była Osetynką albo Alanką z Tbilisi. Co brzmi egzotycznie i romantycznie. Jest jednak wersja, że z Moraw pochodziła. https://en-m-wikipedia-org.translate.goog/wiki/Maria_Shvarnovna?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pl&_x_tr_hl=pl&_x_tr_pto=sc…
Przychylam się do opinii, że Maria pochodziła z Moraw z duńskiego rodu, który skandynawscy Rurykowicze szanowali. Wiki: Kroniki kaukaskie twierdzą, że Wsiewołod udał się do Tbilisi w1170 (z Konstantynopola ), gdzie poślubił Marię na wniosek króla Gruzji. https://en-m-wikipedia-org.translate.goog/wiki/Maria_Shvarnovna?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pl&_x_tr_hl=pl&_x_tr_pto=sc…
W demokracji każdy może promować swoją narrację kulturową, polityczną i historyczną. Lewica też ma do tego prawo.
Od wymierzania sprawiedliwości są sądy za prawem do obrony, adwokata i apelacji. To chrześcijanie taki system sprawiedliwości zaprowadzili. Szanujmy naszą tradycję.
Od l. 20 X w.  do 1385, układu w Krewie, była normańska okupacja (Piastowie). Potem rządzili ruscy Jagiellonowie. Gdy wymarli, ruska oligarchia, która wybierała królów. W 1795 Warszawa znalazła się pod okupacją pruską, potem francuską. 1815 Rosja utworzyła swoje Królestwo Polskie
Polska krótko była niepodległa. W l. 1919-1926, gdy były demokratycznie wybrane rządy. Od V 1926 PL okupowała sanacyjna banda. Od 1939 do 1945 Niemcy okupowali ziemie polskie. W 1944 zaczęła się III RP, ale do 1993 kontrolowała ją Rosja, zaraz potem wpadła pod kontrolę USA.
W obronie koniecznej można była zastrzelić Breivika w trakcie jego polowania na młodzieżówkę partii socjalistycznej. Zbrodnią był zamach Stauffenberga na Hitlera, polityką, legalnego przywódcę Niemiec. Trzeba trzymać się ram obowiązującego prawa.
Już w 2015  @JkmMikke  uważał Walusia za bohatera, skoro starał się o jego wyciągnięcie z więzienia. Sprawa Walusia zmieniła Polskę. Gdyby B. Komorowski zgodził się pomóc wyciągnąć Walusia z więzienia, zyskałby poparcie korwinowców, wygrał wybory, nie byłoby władzy  @pisorgpl .
Walhalla i  Elizjum są dla wybranych ludzi, dzielnych wojowników. Chrześcijańskie niebo jest dla wszystkich, nawet dla niewolnika i chłopa. Na tym polega chrześcijański populizm, obietnicy nieba dla wszystkich. Lewicowy komunizm też obiecywał szczęśliwość dla wszystkich na ziemi.
Na Walhallę mogą zasłużyć tylko wojownicy, samce alfa, a chrześcijańskie niebo jest i dla zwykłych mężczyzn beta, i kobiet, i niewolników, i chłopów. #Konstantyn dostrzegł potencjał chrześcijaństwa, jego obietnice i populizm. #siłacipki, #siłasiusiaka. #mocpopulizmu #populizm
Kto by chciał czcić katów?
Ludowe instytucje w latach 40tych NIE zabijały akowców i tzw wyklętych. W walce zabijali ich żołnierze Wojska Polskiego, Korpusu Bezpieczeństwa Wewnętrznego i milicjanci. Schwytanych akowców i tzw wyklętych  instytucje ludowe, legalne sądy, sądziły.
Być może dla protestantów Pismo Święte jest ważniejsze od katechizmów. Dla katolików aktualny katechizm ważniejszy. Jest Pan protestantem?
Prawicowi #Chujwejbini kompromitują #Stalin, ale to nieprawda. Wbrew  popularnemu mitowi te słowa nigdy nie padły z ust Stalina: „Śmierć  jednej osoby to tragedia, śmierć milionów to tylko statystyka”.  To prawicowa, zakłamana propaganda. Standard.
Stary jestem. Dużo wiem. Dlatego zdarza mi się dotknąć sedna. Dziękuję!
Widzę, że słowo "chuj" staje się coraz bardziej popularne. Słowo #chujwejbin to moja twórczość. Połączenie słowiańskiego słowa "chuj", które rdzeń ma taki sam jak słowo "choinka", pochodzi od indoeuropejskiego "skhujā", kolec, oraz chińskiego słowa "hunwejbin" .
Gdy napisałem, że Jezus Chrystus był lewakiem, z 50 osób usunęło się z obserwujących. A to intrygujący wniosek, że chrześcijaństwo stworzyli cwani lewicowi populiści, którzy złożyli ludziom wiele bałamutnych obietnic, więcej niż komuniści. Cesarz Konstantyn wszedł w ten populizm.
Samce alfa wierzyły w Odyna, że do nich należy świata, a po śmierci na polu bitwy ich dusza pójdzie do Walhalli. Dlaczego przeszły na religię niewolników?Biznes. Konstantyn uczynił z chrześcijaństwa religię panującą w cesarstwie. By robić z nim interesy trzeba był zmienić religię
Komuch też człowiek. Nie można mordować komuchów!
#Bandera powinien był stanąć przed sądem. Był nacjonalistycznym, prawicowym politykiem ukraińskim, twórcą podziemnego państwa ukraińskiego i podziemnej ukraińskiej armii. Nie wiem, jaki był zakres jego odpowiedzialności za ludobójstwo na Wołyniu i w Małopolsce Wschodniej.
Główną cechą populizmy są obietnice, że są łatwe rozwiązania skomplikowanych problemów. Najważniejszą obietnicą chrześcijaństwa jest życie pozagrobowe, czego nie ma w judaizmie i ateizmie. Dlatego chrześcijaństwo jest atrakcyjne dla tak wielu ludzi.
Nie wiem, jak było.Znam oficjalne opowieści, a one wskazują, że Jezus, śp. Paweł i ewangeliści byli lewicowymi populistami.Ten populizm zyskał tak wielką popularność, że cesarz Konstantyn, syn córki oberżysty, uznał, że pomoże skonsolidować jego cesarstwo. Potem przyciągał innych
Na całym świecie od 1700 lat wygrywa lewicowy populizm. Cesarz Konstantyn go poparł, postawił na Jezusa. Chrześcijaństwo jest  populizmem z obietnicą wiecznej szczęśliwości, podobnie lewicowa teoria MMT z obietnicą wiecznej szczęśliwości na kredyt publiczny. Ludzie to wybierają.
Wiki: Konstantyn zmarł z przyczyn naturalnych 22 maja 337 w cesarskiej willi w Ancyronie niedaleko Nikomedii. Na kilka dni przed śmiercią przyjął chrzest z rąk ariańskiego biskupa Euzebiusza z Nikomedii, choć w planach miał ochrzcić się w wodach Jordanu jak Jezus Chrystus.
Św. Tomasza to daleka przeszłość, stare prawo. Dla katolika liczy się aktualne prawo, wyrażone w Katechizmie Kościoła katolickiego. Katolik nie może głosować na zwolenników aborcji.
Dziękuję! Wolę #siłasiusiaka . Słowo "siusiak" lepiej brzmi niż "penis", "kutas" czy "chuj". Choć ja używam słowa #chujwejbin. Najpierw sam siebie tak nazwałem kilka tygodnie temu. Przeprosiłem na X publicznie, że  w latach 90 XX w. byłem chujwejbinem liberalizmu gospodarczego.
Polska nie miała i nie ma polityków, którymi moglibyśmy się chwalić, być z nich dumni. Nawet Bolesław #Bierut, którego wczoraj wyróżniłem w ankiecie  @PPolityce  ,bo nie popełnił dużych błędów, miał grzechy na sumieniu. Ale wyspowiadał się przed śmiercią, jego dusza poszła do nieba  https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1866370748610474126…
Lewica odpada, bo popiera aborcję, mordowanie niewinnych dzieci. Katechizm Kościoła katolickiego sprzeciwia się aborcji. Nie mogę głosować na lewicę. Na #Stalin mógłbym zagłosować, bo on zakazał aborcji i pornografii, zwalczał prostytucję. KKK chce bym był pantoflarzem.
Katolika obowiązuję aktualny Katechizm Kościoła katolickiego, a nie doktryna tyranobójstwa św. Tomasza z Akwinu sprzed kilku wieków. Katechizm Kościoła katolickiego proponuje najlepsze zasady etyczne dla mężczyzn, kobiet i dzieci, mimo że z mężczyzn robi pantoflarzy. #siłacipki
Słowo #chujwejbin to moja twórczość. Połączenie słowiańskiego słowa "chuj", które rdzeń ma taki sam jak słowo "choinka", pochodzi od indoeuropejskiego "skhujā", kolec, oraz chińskiego słowa "hunwejbin" - człowiek stosujący bezkompromisowe formy walki z przeciwnikami politycznymi.
Jaki dobry był car Rosji dla Polaków. @TatoMileny : Król Aleksander dał Polakom prawdziwą wolność: uwłaszczył ich na ziemi, którą uprawiali od zawsze. Chłopi w Prusach spłacali swoją wolność do początków XX wieku, chłopi w Małopolsce zostali ostatecznie uwolnieni w 1931.
Kilka miesięcy temu na X dużą popularnością cieszył się schemat zewnętrzny #cipka. Na tym filmie @andrzejgryzewski pokazuje jej wnętrze, skupiając się na #łechtaczka, kluczu do kobiecego orgazmu. Cipka to dzieło boże, cud natury.  Bez cipek wymrzemy.
Na ten temat "normańscy Piastowie" Karol Szajnocha wydał w 1858 książkę "Lechickie początki Polskie:, a w 2019  @MarekKryda  książkę "Polska wikingów". Obie przeczytałem. Pierwszą mam w gabinecie w #Marki w formie mikrofilmów.
Najwybitniejszym polskim ekonomistą i to praktykiem był dr ekonomii Hilary #Minc.W Moskwie na zlecenie Rosji i #Stalin napisał Manifest PKWN,zrealizował plan w nim zwarty, zrobił cud gospodarczy w l.1947-1956, dał ziemie 1,5 mln chłopek i chłopów, głównie na Ziemiach Odzyskanych
Przodkowie Mieszka I pochodzili ze Skandynawii, a do  Wielkopolski dotarli z Rusi Kijowskiej - pisze Zdzisław Skrok w niedawno  wydanej książce "Czy wikingowie stworzyli Polskę?". https://dzieje.pl/ksiazki/czy-wikingowie-stworzyli-polske…
Nie było Cesarstwa Rzymskiego Narodu Tureckiego. Ale ładnie brzmi.  @RTErdogan  by się ucieszył. On stara się odbudować imperium tureckie. To sojusznik Polski w NATO, przyjaciel z NATO,  część Zachodu, więc chyba powinniśmy trzymać za niego kciuki.
We Francji #apartheid skończył się w końcu XVIII w. wraz z rewolucją francuską. W Wielkiej Brytanii nadal trwa, jest tam podział na rasę panów szlachtę i chamów, czyli resztę. To słychać w języku, w akcentach. Brytyjczycy rozpoznają się po akcencie. Chamy czują się murzynami.
USA i Izrael zmieniły w Syrii w miarę racjonalny, laicki reżim Asada na nieprzewidywalny reżim islamski. Co z tego, że  @netanyahu  zniszczył syryjską flotę i część składów amunicji? Nienawiść do Izraela rośnie na Bliskim Wschodzie. Wszystkich Arabów i Irańczyków USA nie zamordują.
Węgrzy to turecki naród.
Są różne teorie. Węgierscy nacjonaliści uważają się za lud turecki, że spokrewnieni są z innymi ludami turańskimi, do których mieli się zaliczać Hunowie, Mongołowie czy Turcy. https://pl.wikipedia.org/wiki/Turanizm_w%C4%99gierski…
Ależ Pana ludzie zgnoili za ten komentarz. Unia Europejska urzeczywistnia #komunizm w Europie. Komunizm to prawo do pracy na etacie w mieście i na wsi z płatnymi chorobowym i urlopem, składkami na ubezpieczenia rentowe i emerytalne. Już #Stalin taki komunizm wprowadzał.
W tym południowokoreańskim bantustanie Polska pod kierownictwem  @OficjalnyJK   i  @pisorgpl   zamówiła broń za wiele miliardów dolarów. Już przelała te miliardy dolarów na konta południowokoreańskich koncernów? Jak to odkręcić?
Wspaniałe informacje dla mnie, największego rusofila w Polsce.  Dziękuję za nie!
Dawid Szczyrbowski: 40 tys. żołnierzy NATO w Ukrainie? Doniesienia o kluczowej roli Polski  Czytaj więcej na
Szare, jak moja śp. Mama. Ale wyglądają jak niebieskie. Córki brata Mamy mają wyraźnie niebieskie oczy.
Ależ Pana ludzie zgnoili za ten komentarz. Unia Europejska urzeczywistnia #komunizm w Europie. Komunizm to prawo do pracy na etacie w mieście i na wsi z płatnymi chorobowym i urlopem, składkami na ubezpieczenia rentowe i emerytalne. Już #Stalin taki komunizm wprowadzał.
Zachód, który w XX w. po wygraniu Wielkiej Wojny, rozszarpał Cesarstwo Rzymskie Narodu Tureckiego, które istniało 500 lat, stara się przedstawić je w złym świetle. Podobnie czyni wobec Rosji w wersji i carskiej, i radzieckiej, i obecnej. Teraz chce rozszarpać tysiącletnią Rosję.
Pierwsze napełnienia zbiornika na gaz przy moim domu w #Łebień przez firmę #Gaspol. Mam płacić miesięcznie za zużycie gazu. Pomiar zużycia gazu jest radiowy. Napełnienie do 80% pojemnika. Gdy w zbiorniku zostanie 30%, firma wyśle kolejny samochód.
#Pravus z tzw. esdeka przeobraża się  w kapitalistę – w cylindrze i fraku. Do tego cygaro, podwójny podbródek  i stado biuściastych blondynek wokół...
Grób dziennikarza Aleksandra Parvusa w gaju urn Tolkewitz w Dreźnie #Pravus
Sylwia Frołow : Przełom w Niemczech w 1918 r. to nie rewolucja #Pravus. Mało, zaczyna być wskazywany palcem jako ten, który  doprowadził do totalnego załamania się Cesarstwa. Musi salwować się  ucieczką. Osiada w szwajcarskim miasteczku Wädenswil.
Żydzi, #Pravus, przyczynili się do obalenia systemu feudalnego w Europie, likwidacji #apartheid, podziału na germańską i madziarską szlachtę oraz słowiańskich chamów, przywrócili Słowianom godność po tysiącu lat poniżenia. Dali chłopom ziemię. W PL W. Gomułka zostawił ją im.
Dr phil. Aleksander Helphand, czyli #Pravus, znaczy Mały, pochowany jest w Dreźnie. Zmarł 100 lat temu. Mało kto o nim wie, a miał wielki wpływ na losy świata.  Przyczynił się do obalenia systemu feudalnego w Europie i Azji Mniejszej. Miał wielkie zasługi dla Żydów i Słowian.
Lud powinien docenić obalenie monarchii i #apartheid, podziału na szlachtę i chamów. Ja doceniam. Moi dziadkowie, chłopi z Mazowsza i Zamojszczyzny, na tym skorzystali. Większość Polaków ma chłopskie pochodzenie. #Pravus (co znaczy "mały" po łacinie) pomógł nam. Chwała Pravusowi!
Staram się iść jedną drogą - w stronę prawdy.
#Parvus, niski Żyd z Białorusi, ograł nie tylko Romanowów, carów Rosji, ale też Osmanów z Turcji. Ostatecznie też Hohenzollernów z Niemiec i Habsburgów z Austro-Węgier. Jego koledzy komuniści wybili nóż w plecy i Rosji, i Niemcom, i Austro Węgrom, a Młodo Turcy - Osmanom. Geniusz
#Parvus współpracował z niemieckim wywiadem, który za jego pośrednictwem dał pieniądze bolszewikom, by osłabili Rosję. Finansował też komunistów w Niemczech i Austro Węgrzech, a ci rozsadzili te monarchie. Pomagał również Młodym Turkom, a ci obalili Osmanów. Rozmontował feudalizm
#Trocki o #Parvus: Oprócz wszystkich innych ambicji, ten rewolucjonista był rozdarty przez zdumiewające pragnienie wzbogacenia się.
Wiki: Po śmierci Lenina w 1924 #Trocki był najwybitniejszym krytykiem #Stalin , został jednak przez niego przechytrzony i stracił stanowiska: w 1926 został wykluczony z Biura Politycznego, w 1927 z partii, w 1928 zesłany do Ałma-Aty , a w 1929 deportowany.
#Pravus z Odessy i Bułgarii zaczyna importować do Turcji zboże, z Rosji broń i  amunicję, z Niemiec maszyny firmy Kruppa (syn Kruppa sponsoruje wówczas  Gorkiego, przebywającego na Capri) oraz drewno i żelazo z Austrii.
Wilhelm II nabiera wątpliwości, dlatego postanawia, że pod traktatem  pokojowym ma się podpisać abdykowany Mikołaj II, na wypadek, gdyby w  Rosji wróciła monarchia. Życzenie Wilhelma prawdopodobnie przyśpiesza masakrę rodziny Romanowów w Jekaterynburgu.
Ten niski Żyd #Parvus wpłyną na losy całej Europy, w tym Turcji. Dorobił się na handlu bronią dla Turcji, mieszkał w Stambule. Sfinansował spisek bolszewików w Petersburgu. Pomagał Młodym Turkom, ruchowi politycznemu #Ataturk. https://en-m-wikipedia-org.translate.goog/wiki/Alexander_Parvus?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pl&_x_tr_hl=pl&_x_tr_pto=sc…
KGB mistyfikacje wykryło, ale informacji o niej nie ujawniło. Z politycznych powodów.
55 mln wyświetleń  rosyjskiego "Jeziora łabędziego" z Leningradu. Nawet w Rosji radzieckiej dawno olśniewające przedstawienia baletowe.
Paragwaj uznaje, że Jerozolima jest stolicą Izraela.  @netanyahu : Zaszczyceni mogąc powitać Prezydenta  @SantiPenap  w Jerozolimie, naszej wiecznej stolicy. Zainaugurowaliśmy ambasadę Paragwaju w Jerozolimie —  świadectwo prawdy, odwagi i trwałej przyjaźni między naszymi narodami.
W 1969 szefem Rosji radzieckiej był Leonid #Breżniew.  On sobie w Komitecie Centralnym KPZR kpił z USA, że niby dowiozły ludzi na Księżyc i ich zabrały. Starał się jednak ocieplić relacje z Zachodem, podpisać porozumienie z Niemcami, i odpuściła sobie  ujawnianie prawdy. Pryszcz.
Aleksander Izrael Łazarewicz Helphand doprowadził do tego, że Ziemie Odzyskane są teraz polskie, że po II WŚ #Stalin i #Minc stworzyli na nich miejsca pracy dla miliona chłopek i chłopów tylko w rolnictwie i sporo w miastach i na wsi w usługach i przemyśle.Cześć i chwała #Parvus
Jakie stalinowskie potępienie? Ma Pan fioła na punkcie #Stalin? Stalin potrafił radzić sobie z Żydami. Konkurentów odsunął od władza. Sąd skazał #Trocki na śmierć, rosyjski kat pojechał za nim do Meksyku. Stalin współpracował z mądrymi Żydami, najmądrzejszego #Minc wysłał do PL.
Wychwalam socjalizm? No tak. Sam jestem zaskoczony. Bo przecież na początku l. 90. XX byłem #chujwejbin liberalizmu, moim guru był  @JkmMikke .Dziś podoba mi się #komunizm, który narzuca Komisja Europejska, etaty wszędzie, ZUS od umów śmieciowych. Moim guru byłby #Stalin, gdyby żył
Lustereczko można dostarczyć z Ziemi na Księżyc. Człowieka też. Ale trudniej zabrać z Księżyca ważącego 70 kg mężczyznę w skafandrze z butlą z tlenem.
Rosyjski "Dziadek do orzechów" przybywa do Paragwaju, aby olśnić swoją świąteczną magią.
Nie znam się na astronomii. Prześledziłem kiedyś sprawę "lądowania" Amerykanów na Księżycu. I, jak wielu ludzi, uważam, że to była kampania public relations na korzyść USA za grube miliardy dolarów. Udana. Wielu ludzi uwierzyło, że USA wysadziły ludzi na Księżycu i ich zabrały.
Z Ziemi wystartowała potężna rakiet. A co niby miało wynieść astronautów z Księżyca na jego orbitę, gdzie krążył, czekał pojazd kosmiczny do zabrania ich na Ziemię?
W teorii proste. W praktyce od 50 lat nikomu nie udało się powtórzyć. To były filmy fantastyczno-naukowe na potrzeby gawiedzi. Propaganda.
Zagłosuję Pan w wyborach prezydenckich na kobietę w różowych spodniach?
Tak, kalistenika - ćwiczenia z wykorzystaniem własnej masy ciała. Nie lubię siłowni.
ONZ nie uznaje też władz Cypru Tureckiego. Turcja potężna, a nie potrafi tego załatwić.  @RTErdogan  nie jest w stanie przekonać ONZ.
Legalne władze, uznawane przez ONZ. Taki był i jest porządek prawny świata. Jego podstawą był i jest ONZ od 1945.
Rosja nie zaatakowała ani Węgier w 1956, ani Czechosłowacji w 1968. Pomogła militarnie legalnym władzom tych państw. To nie były wojny, a działania typu policyjnego.
Mam siły. W #Łebień codziennie robię pompki po 30-50 w jednej serii.
Wiki: Przetrwała natomiast boczna, tzw. rosyjska linia na Strelitz, wywodząca się od Jerzego Augusta, młodszego brata księcia Fryderyka Wilhelma.  W 2001 głową rodu został wnuk Jerzego, Jerzy Borwin,  posługujący się nazwiskiem Herzog zu Mecklenburg https://pl.wikipedia.org/wiki/Dynastia_meklemburska…
Z lysenkizmem #Stalin się pomylił, jak inni. W sprawie "pandemii" covidowej pomyliła się większość polityków, nawet tak bystrzy jak  @RTErdogan , który cyrk w Turcji zrobił, zamknął bazar, sklepy, kazał w hotelach chodzić w maskach. Byłem w Bodrum 2 miesiące w szczycie  szaleństwa.
Na kostkach już nie robię pompek. Ale  @NawrockiKn  mnie zachęcił. Spróbowałem. Ciężko. Zrobiłem 5 pompek na kostkach, ale na podłodze położyłem ręcznik, by było bardziej miękko. On robi pompki na twardym asfalcie.
Łukasz Łapiński, genealogiagenetyczna@wp.pl, oferta z 5 XII 2024: Skan całego DNA to koszt 400 Euro + bazy danych - łącznie z analizami i abonamentem w bazie próbek to koszt 2400 zł. Pozwala to na dokładne porównania pokrewieństw. Współpracuję z laboratorium w Berlinie (YSEQ).
W teorii proste. W praktyce od 50 lat nikomu nie udało się powtórzyć. To były filmy fantastyczno-naukowe na potrzeby gawiedzi. Propaganda.
#Stalin nie widział o genach, bo geny nie zostały jeszcze odkryte przez ludzi. Intuicja i widza historyczna mu podpowiedziały, że we wschodnich Niemczech żyją potomkowie Słowian. RWPG, utworzona przez Stalina w 1949, od Łaby po Władywostok była Unią Słowiańską. Grody słowiańskie.
Wiki: Jeden ze stryjów ostatniego wielkiego księcia, Adolf Friedrich zu Mecklenburg w 1949 r. stanął na czele Niemieckiego Komitetu Olimpijskiego. Drugi, Henryk poślubił królową Holandii Wilhelminę i był ojcem jej następczyni, Juliany. https://pl.wikipedia.org/wiki/Dynastia_meklemburska…
Tak, wschodni Niemcy to nasi słowiańscy bracia genetyczni, którzy dali się zgermanizować. W Meklemburgi do 1918 słowiański ród przetrwał jako książęcy, choć zaczął mówić po niemiecku. Dynastia meklemburska – niemiecki ród książęcy pochodzenia obodryckiego. https://pl.wikipedia.org/wiki/Dynastia_meklemburska…
Mała grupa Madziarów narzuciła język podbitym Słowianom, którzy mieszkali na Nizinie Panońskiej, weszli tam w końcu VI w. w pustkę osadniczą po dżumie Justyniana, która zabiła 100 mln ludzi, i wybuchu wulkanów, które ochłodziły klimat. Genetycznie Węgrzy to nasi bracia.
Słowianie przyszli ze wschodu na opuszczone tereny. Dzięki ziemiankom lepiej radzili sobie z gwałtownym oziębieniem klimatu w połowie VI w. po wybuchach wulkanów. I z dżumą Justyniana, która zebrała największe żniwo w l. 541-543, gdy zmarło 100 mln ludzi. https://national-geographic.pl/historia/wulkany-a-upadek-cesarstwa-wschodniorzymskiego-i-powstanie-sredniowiecznej-europy/…
Mała grupa Madziarów narzuciła język podbitym Słowianom, którzy mieszkali na Nizinie Panońskiej, weszli tam w końcu VI w. w pustkę osadniczą po dżumie Justyniana, która zabiła 100 mln ludzi, i wybuchu wulkanów, które ochłodziły klimat.
Rosja ma też swoją myśl techniczna i wysokie technologie. Produkuje statki kosmiczne (wysłała pierwszego człowieka w kosmos w 1961, Jerzego Gagarina), wspaniałe samoloty, rakiety, okręty podwodne, elektrownie atomowe, bomby atomowe.
Rosja wróciła do swoich starych symboli, a teraz walczy zbrojnie o zjednoczenie rosyjskich ziem po ponownym  podziale dzielnicowym z 1991. My, Polacy,szanujemy królów, którzy dokonali zjednoczenia polskich ziem. W 1945 #Stalin zjednoczył ziemie piastowskie w jedno państwo, III RP
Udział wynagrodzeń w PKB jest w Polsce jednym z najniższych na świecie. Zachodni kapitał nas dyma. Nie wiem, jak jest w Rosji.
12 XII 2024 promowałem na X #Pravus, rewolucjonistę, który doprowadził do upadku 4 dynastii cesarskich: Romanowów, Hohenzollernów, Habsburgów i Osmanów. Ale mało osób zwróciło na niego uwagę. A to jedna z najbardziej fascynujących postaci w historii.
#Staliniści w III RP w l. 1944-1989 uruchomili wiele bibliotek. Nie tylko w miastach, ale też na wsiach. Jako dziecko chodziłem do biblioteki publicznej w sąsiedniej wsi w Starej Dąbrowie. Były tam nie tylko książki, ale też gry i klocki dla dzieci.Tak staliniści dbali o edukację
Z tym, że eksport z Polski nie jest polski, to eksport zagranicznych firm, które działają w Polsce, głównie europejskich, wartościowo stanowi on prawie 70% eksportu z Polski. Eksport z Rosji prowadzą głównie rosyjskie firmy.
Część Niemców chciała uciec z NRD i uciekła. Tak jak część Polaków uciekła z Polski. Jesienią 1978 mój nauczyciel j. polskiego A. Pawelec powiedział, że latem był w Szwajcarii, że pięknie tam, ale nie zdecydował się zostać, bo w PL jest nauczycielem, a tam byłby sprzątaczem.
Rosja też ma z czego walić. To kraj bogaty w surowce, najbogatszy na świecie. Dlatego Rosję chcieli podbić i Polacy, i Francuzi, i Niemcy, i Japończycy. Polakom nawet udało się okupować Moskwę w 1612, a w 1921 wygrać wojnę z Rosję, zabrać jej zachodnie gubernie na 18 lat.
Internet wykończy ludzkość. Szczególnie media społecznościowe i porno w internecie. Trzeba zablokować dostęp do porno przez internet dla wszystkich ludzi, a do mediów społecznościowych do 16 roku życia.  @OficjalnyJK
Celny komentarz. Druga tura dla  @NawrockiKn  i  @SlawomirMentzen  ?
80 tys. wyświetleń oczywistej oczywistości.
Ja od kilku tygodni zyskuję i tracę obserwujących. Niektórych blokuję. Nie przejmuję się. Piszę, co chcę, oprócz myśli zakazanych prawem w Polsce i świecie.
"Dziś Ukraina stoi przed wyborem, być z Rosją lub całkowicie zniknąć z mapy świata" - napisał Dmitrij Miedwiediew. Były prezydent Rosji stwierdził też, że Rosjanie i Ukraińcy to "jeden naród". Czytaj więcej na
A co to  @RTErdogan  i  @netanyahu  nie walą hajsu w zbrojeniówkę? 8 lat temu, gdy jechałem z żoną i synem na lot balonem w Kapadocji, widzieliśmy w Anatolii tureckich rolników, którzy koniem orali pole.
Zachód przez kilkaset lat okradał cały świat, obie Ameryki, Afrykę, Indie, Chiny.
Chiński lud był gnębiony przez Zachód i Japończyków, poniżany i mordowany. Ja, człowiek z polskiego ludu, odczuwam sympatię dla chińskiego ludu. Cieszę się z obecnych sukcesów ludu chińskiego. Śledzę je we wpisach  @kot_b0t .
Z powodu zamordowanie przez Japończyków 20 mln chińskich cywili od lat staram się nie kupować japońskich produktów.
Skąd. Używaj, kiedy chcesz. Co rok, może być prorok.  A jak nie chcesz, ograniczaj do dni niepłodnych, choć jest ryzyko, że akurat dzień będzie płodny, bo to trudno określić. Za naturą nie zdążysz.
Hilary #Minc było najlepszym polskim wicepremierem od gospodarki w historii. W Moskwie na zlecenie Rosji i #Stalin napisał Manifest PKWN, zrealizował plan w nim zwarty, zrobił cud gospodarczy w l. 1947-1956, dał ziemie 1,5 mln chłopek i chłopów, głównie na Ziemiach Odzyskanych.
Moi śp. Dziakowie i Rodzice w wsi #Łebień byli w #PRL wolnymi ludźmi, mieli własne środki produkcje, czyli ziemię. Nie harowali na bogactwo prywaciarza ani korporacji, tylko dla siebie i swoich dzieci. Płacili podatki w formie dostaw obowiązkowych,reszta co zarobili była dla nich
System w PRL nie był do dupy. Przynosił wzrost i gospodarczy, i demograficzny. Liczba miejsc na studiach była ograniczona, egzaminy trudne. Kto się nie dostał, szedł do pracy, której był dużo, zakładał rodzinę, kochał się, z tego były dzieci. #lubięPRL
Niemcy napisali: Grób dziennikarza Aleksandra Parvusa w gaju urn Tolkewitz w Dreźnie  A przecież #Pravus był nie tylko dziennikarzem, był przedsiębiorcą, działaczem społecznym, który doprowadził do upadku 4 dynastii cesarskich: Romanowów, Hohenzollernów,  Habsburgów i Osmanów.
Słusznie, że władza w PRL trzymała nas siłą w tym raju. Nie dawała okraść Polski z ludzi, którzy są wielkim bogactwem każdego państwa. Po oddaniu władzy przez #staliniści w 1989 Zachód ukradł Polsce kilka milionów ludzi, osłabił nasz potencjał demograficzny. Daliśmy się okraść.
#Pravus pomógł też Młodym Turkom i #Ataturk obalić Osmanów. Przyczynił się więc do odsunięcia od władzy 4 cesarzy, bo Osmanowie używali tytułu Cesarz Rzymski. Pochodził z małej wsi na Białorusi. Został doktorem filozofii, ale pieniądze zdobył w biznesie. Rozwalił 4 cesarstwa.
Pewien europejski przedsiębiorca o lewicowych poglądach sfinansował bolszewicki zamach stanu w Petersburgu za niemieckie pieniądze i, chyba przypadkiem, rozwalił system feudalny w Rosji, Niemczech i Austro-Węgrzech. Obalił 3 cesarzy. Miał pseudonim #Pravus.  100 lat temu zmarł.  https://x.com/AppIepiei/stat/AppIepiei/status/1867514599739695179…
Źle. Nadal drzemie we mnie liberalny #chujwejbin. Nie potrafię go zwalczyć. A powinien być prawdziwym katolikiem, publicznie powiedzieć NIE tabletkom antykoncepcyjnym, opowiedzieć się za zakazem ich sprzedaży. Bo są niemoralne i szkodzą kobietom. Poskromcie żądze! #Siłasiusiaka!
Jestem przeciw zakazowi tabletek antykoncepcyjnych.  Choć Kościół katolicki jest przeciw nim. Ma rację. One źle wpływają na organizmy kobiet. Kościół katolicki jest eko, opowiada się za ekologicznym metodami antykoncepcyjnymi, za obserwacją ciała kobiety, mierzeniem temperatury.
Krzyżowcami walczącymi w imię prawdziwej wiary prawosławnej są obecnie Rosjanie. Ukraina, która czci banderowców, swoją podziemną armię UPA, odpowiedzialną za ludobójstwo na Polakach (100 tys. zamordowanych kobiet i dzieci), jest z piekła rodem, gorsza od nazizmu.
13 XII 1981 w internacie Techniku Elektrycznego w Słupsku przy ul. Szczecińskiej mieszkałem. Zostałem na niedzielę. Była śnieżna zima. Miałem 18 lat.
Ludobójstwo Polaków i nazizm od szatana pochodzą, więc on rządzi nadal na Ukrainie. Wrócił tam wkrótce po oderwaniu się Ukrainy od Rosji. Ukraiński szowinizm jest z piekła rodem. Państwo Ukraina czci ten szowinizm, czci szatana, jest szatańskie.
#Pravus przyczynił się do obalenia systemu feudalnego w Europie, likwidacji #apartheid, podziału na germańską i madziarską szlachtę oraz słowiańskich chamów. Przywrócił Słowianom godność po tysiącu lat poniżenia, a Chińczykom po 200 latach poniżenia.
Unia Europejska idzie w kierunku etatów.  #Socjalizm działa w Rosji już ponad 100 lat. To  praca na etatach w miastach i na wsi z płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami. To zniesienie #apartheid, podziału na szlachtę i chamów. Bezpłatna edukacji i ochrona zdrowia.
#Socjalizm działa w Rosji już ponad 100 lat. To  praca na etatach w miastach i na wsi z płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami. To zniesienie #apartheid, podziału na szlachtę i chamów. Bezpłatna edukacji i ochrona zdrowia. Daje ludziom spokój i stabilność.
Z obawy, że sankcje na Iran mogą nie powstrzymać jego programu  atomowego, w zespole współpracowników prezydenta elekta USA Donalda  Trumpa rozważane jest podjęcie działań militarnych - przekazał w piątek  amerykański dziennik "Wall Street Journal".
#Demografia najważniejsza. @GlobeEyeNews : Tokio podjęło decyzję o wprowadzeniu czterodniowego tygodnia pracy w celu zwiększenia wskaźnika urodzeń.
Jestem katolikiem. Dziś pierwszy raz w sobotę byłem na mszy nakazanej. W kościele w Domaradzu, gdzie chodziłem na lekcje religii w podstawówce. Ksiądz wyspowiadał mnie i dał rozgrzeszenie, mimo że zapomniałem, jaką miałem pokutę 1,5 miesiąca temu. Poprosiłem go, wynegocjowałem.
Ziemie Odzyskane, które mamy dzięki #Piłsudski, choć głównie dzięki #Stalin, ale i #Pravus, dały oddech narodowi polskiemu, powstało tu 1 mln miejsce pracy dla chłopów i chłopek, kolejny milion, a może więcej poza rolnictwem.Rozładowały głód ziemi, który dręczył Polaków setki lat
#Piłsudskiego był trepem, który ukradł PL demokrację. Ale walczył o Wielką Polskę, wygrał wojnę z Rosją w 1921, zabrał rosyjskie gubernie na 18 lat. #Stalin w 1945 poczuł się zobowiązany, by zrekompensować PL ich stratę i dał na Ziemie Odzyskane, raj, w którym miałem dzieciństwo.
Nie bawię się w Turcji w politykę. Widzę tam demokrację parlamentarną. Szanuję  @RTErdogan . To wybitny przywódca Turcji. Realista. Stara się zbudować Wielką Turcję. Tak jak #Piłsudski starał się zbudować Wielką Polskę, ale jego PL upadła. Wielką Polską, III RP, zbudował #Stalin.
Turcja to Ziemia Święta chrześcijan, tam działali ważni kapłani, tam chrześcijaństwo stało się religią państwową. Piękny kraj. Spędziłem w nim wiele wspaniałych chwil. Miałem wiele przygód i w Stambule, i nad Morzem Egejskim, i nad Morzem Śródziemnym, i w Anatolii. #Alanya V 2024
Jestem najpopularniejszym #stalinista na X.  @JkmMikke  napisał, że #Stalin wprowadził kapitalizm państwowy. Ma rację. Państwo Stalina dało ludziom w miastach i na wsiach etaty z płatnymi chorobowym i urlopami, rentami i emeryturami. Zakazało aborcji i pornografii. Podoba mi się to
Koncert charytatywny w Damnicy. "Szukamy stajenki" Jacka Kaczmarskiego.  Poezja. Coś wspaniałego. #Łebień https://facebook.com/zamp.koncerty
Cytat z filmu: Przywódcy NATO i UE chcą wojny i tylko jej szukają.
Do partii komunistycznej mógł zapisać się każdy, nawet człowiek z ludu. np. mój śp. Tato rolnik z #Łebień. Stawał się szlachtą?
Samochód mam mały i tani, francuski Dacia Sandero. Przez 5 lat 21 tys. km na liczniku. Potrzebny mi jest tylko na wsi #Łebień. Komputery i telefony koreańskie. W Turcji kupuję tureckie kremy. Przywiązany jestem do dezodorantów Nivea. Po Pana uwadze zrezygnuje z nich.
Ładna kobieta i po rosyjsku mówi. Od lat piszę, że rozwiązaniem są referenda.  Ale Rosja ma inny pomysł, chce całą Ukrainę dla siebie. I ja to rozumiem. Też chciałbym całą Ukrainę dla siebie z jej bogactwami.
Po cesarzu Konstantynie chrześcijaństwo stało się religią panującą w Azji Mniejszej, współczesnej Turcji.
Zachód jest podzielony @Resist_05  Premier Hiszpanii mówi, że  świat musi zaprzestać dostarczania broni do Izraela, ponieważ USA grożą nałożeniem sankcji na ten kraj za to, że nie pozwala on statkom przewożącym broń potrzebną do ludobójstwa przybijać do portu w Hiszpanii…
Państwo rosyjskie nie stawia pomników #Stalin. Ja mógłbym mu postawić, bo moja szeroka rodzina na Pomorzu zawdzięczała mu 10 domów i 60 ha dobrej ziemi rolnej, którą odbił Niemcom i dał Polakom. Bliższa koszula ciału. Rodzina najważniejsza. Reszta gdzieś daleko. Ale nie wypada.
Mam wielki sentyment do naszych kumpli z b. RWPG, dlatego wybrałem Dacię. Choć wiem, że Rumuni mordowali Rosjan na Krymie. Z kumpli z RWPG najbardziej lubię Bułgarów i Białorusinów. Choć najwięcej czasu spędzam poza Polską w Turcji. Godzinę temu kupiłem bilet. Lecą za kilka dni.
Procesy demograficzną są nieubłagane. Do 2100 liczba mieszkańców Polski ma spaść o 62 proc., najbardziej w Europie. Do 14,6 mln. Papież Jan Paweł II i Solidarność tak odnowili polską ziemię, że Polacy szybko wymierają. Kilka mln zwiało z PL, a ci co zostali, nie chcą mieć dzieci.
Liberała z duszy tak łatwo nie można wypędzić. Dostrzegam zalety #stalinizm: etaty, renty, emerytury, stabilizacja, edukacja, elektryfikacja, zakaz aborcji i pornografii. W PL ziemia dla chłopów i wolność dla nich, praktyczna koniec #apartheid. Ale nadal cenię wolność.
W wielu polskich małżeństwa mąż nie ma nic do powiedzenia. Jest szczęśliwy, że ma żonę, nie jest samotny, nie wpada w depresję, nie popełnia samobójstwa. Mężczyźni w PL to podludzie, którzy na emerytury pracują 5 lat dłużej niż kobiety.Nowa definicja gwałtu czyni z nich karaluchy
Zabranie Niemcom w 1945 r. 120 tys. km kw, które zdobywali tysiąc lat, było dużą karą. A szczególnie wysiedlenie Niemców z tych terenów, pozbawienie ich własności domów i ziemi. To już była wielka kara. Pokojowa czystka etniczna. Dziwię się, że nie stawiali oporu.
#Stalin nie był dziewicą. Zabranie Niemcom w 1945 r. 120 tys. km kw, które zdobywali tysiąc lat, było dużą karą. A szczególnie wysiedlenie Niemców z tych terenów, pozbawienie ich własności domów i ziemi. To już była wielka kara. Pokojowa czystka etniczna. #Izrael robi zbrojne.
Dobrze #Stalin powiedział. Niemcy słusznie zostali ukarania za wielkie zbrodnie w Polsce i Rosji w czasie II WŚ. Wypędzenie ich z Ziem Odzyskanych to był niski wymiar kary. Choć akurat z mojej rodziny nikt z rąk Niemców nie zginął, a nawet nie ucierpiał. Mam dysonans poznawczy.
Zakaz rozpowszechniania pornografii, który obowiązywał w PL, gdy rządzili #staliniści w l. 1944-1989, pomógłby w wychowaniu dziewcząt i kobiet. Plus zakaz dostępy do mediów społecznościowych dla dzieci do lat 16, jak w Australii. Musi wygrać  @pisorgpl . Bo inni tego nie wprowadzą.
Jeszcze parlament RFN i Sąd Konstytucyjny RFN musieli klepnąć nowe granice Polski. Papież stał po stronie Niemiec, bo niemieckie diecezje zasilały jego skarbiec. Niemcy przez wieki były potężnym mocarstwem, a Polska państwem sezonowym.
Rosja tak wielkich ambicji nie ma. Zadowoli się dokończeniem kolejnego rozbicia dzielnicowego Rosji, powrotem do jednej Rosji, co udało się #Stalin w 1945, gdy Rosja odzyskała Lwów, który straciła w 1340. Jeszcze w 1991, 33 lata temu, była jedna Rosja. Był pokój w Europie.
Co się stanie, jeżeli rosyjskie wojska zajmą całą Ukrainę,  stanie się ona jedną z republik związkowych Rosji, zapanuje pokój, wrócą normalne stosunki gospodarcze między większą Rosją a UE i USA? Dlaczego UE i USA mają na tym stracić setki mld USD?
My Polacy mówimy: Chwała Rosji i #Stalin za Ziemie Odzyskane!
#Chuj to słowiańskie słowo, związane z kultem płodności. Pochodzi od indoeuropejskiego słowem kolec "skhujā". Słowa „choinka” i „chuj” mają ten sam rdzeń. Bez kolca we wzwodzie nie ma dzieci. Choć ważna jest też #cipka. Bez włożenia chuja w cipkę nie ma miłości. I nie ma dzieci.
Nie ja podejmuję decyzję. Politycy biorą za to pieniądze. Wpieprzą nas w wojnę z Rosją, to część z nas zginie. Wtedy wyjdzie, że głupio głosowaliśmy.  Niech Bóg ma nas w swojej opiece!
W 1340 była Rosja rozbita na dzielnice. Polska też wówczas była rozbita na dzielnice.
Niektórzy mówią, że pochodzi od zawołania na kury – „cip, cip”.  W  przypadku słowa „cipka” trudno jasno określić jego pochodzenie ze  100-procentową pewnością, ponieważ to słowo jest prawdopodobnie bardzo  stare. https://zycie.hellozdrowie.pl/mateusz-adamczyk-jestem-zwolennikiem-slowa-cipka/…
Rosja jest słaba. Może przegrać wojnę o Ukrainę, a nawet zostać rozszarpana przez Zachód, zniszczona bombami atomowymi.
Dopiero w 1972? Długo zwlekał.
Wczoraj byłem u spowiedzi. Dostałem rozgrzeszenie. Takie piękne, zgrabne kobiety, ale ubrane, można oglądać. Porno jest zakazane przez Kościół katolicki. #Staliniści też zakazywali rozpowszechniania porno. W Polsce czynili to do 1989. Trzeba ten stalinowski zakaz przywrócić.
Wybory parlamentarne i prezydencki do tej pory miały w Polsce demokratyczny charakter. Lud ma nadal duży wpływ na władzę. Może ją zmienić. O czym boleśnie rok temu przekonał się  @pisorgpl   i  @OficjalnyJK ,  a radośnie  @Platforma_org   i  @donaldtusk  .
To Rosja może rzucić atom na #Redzikowo. A ja mam dom 20 km od Redzikowa we wsi #Łebień. Co prawda za kilka dni wylatuję do #Alanya. Ale tam też niespokojnie. Trzęsienie ziemi było niedawno 70 km od Alanyi. Wojna na B. Wschodzie. Z Damaszku do Alanya dla samolotu  jest 500 km.
Jeden język pomógł USA w erze internetu przez ostatnie 30 lat. To ułatwia budowanie portali i sklepów internetowych. Razem napędziło komputeryzację.
Ma. Napisał Pan, że tylko słabi ludzie i karierowicze wstępowali do PZPR. Mój śp. Tato był silny i nie był karierowiczem.  Czy jest jakieś archiwum PZPR, gdzie mógłby dowiedzieć się, w jakich latach mój śp. Tato Witold Krajewski, rolnik ze wsi #Łebień  był członkiem tej partii?
Nie trzeba wiedzieć, ile otworów ma kobieta, by mieć dzieci. Intuicja podpowie, gdzie wsadzić siusiak. Poza tym kobieta pomoże wcelować. #siłasiusiaka #siłacipki
Nie wiem. Byłem zaskoczony, gdy przeczytałem o tym na profilu  @StZerko , że on chodzi w soboty wieczorem na msze zamiast w niedziele. I spełnia to wymóg uczestnictwa w mszach nakazanych.
Polska najgorzej. Spadek o 62 %.
Zwyczaj stawiania choinki wywodzi się z indoeuropejskiego kultu płodności. Ma długą słowiańską tradycję. Słowo „choinka” etymologicznie jest związane z indoeuropejskim słowem kolec "skhujā". Słowa „choinka” i „chuj” mają ten sam rdzeń. http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
Niemcy napisali: Grób dziennikarza Aleksandra Parvusa w gaju urn Tolkewitz w Dreźnie A przecież #Pravus był nie tylko dziennikarzem, był przedsiębiorcą, działaczem społecznym, który doprowadził do upadku 4 dynastii cesarskich: Romanowów, Hohenzollernów, Habsburgów i Osmanów.
#Pravus pomógł Młodym Turkom i #Ataturk obalić Osmanów. Przyczynił się więc do odsunięcia od władzy 4 cesarzy, bo Osmanowie używali tytułu Cesarz Rzymski. Pochodził z małej wsi na Białorusi. Został doktorem filozofii, ale pieniądze zdobył w biznesie. Rozwalił 4 cesarstwa. Heros.
Żydzi ostatnio zrobili wiele dobrego dla ludu polskiego. #Pravus przyczynił się do upadku 3 cesarzy: rosyjskiego, niemieckiego i austriackiego, co otworzyło drogę do niepodległości PL. #Minc zrobił reformę rolną, utworzył na Ziemiach Odzyskanych mln miejsce pracy dla chłopów.
Komuniści ukrywają #Pravus, wstydzą się, że w zwycięstwie pomógł im drobny oszust i niemiecki agent. Ale to prawda. On otworzył komunizmowi drogę do podboju połowy świata, jego działalność, pomysłowość, inteligencja i pieniądze wsparły i #Lenin, i #Stalin, i #Mao, i #Ataturk.
Świetny wynik, pokazujący, że polska gospodarka rozwija się, a aparat skarbowy dobrze działa. Pomaga scentralizowany system JPK - Jednolity Plik Kontrolny, zbudowany przez  @Platforma_org  i  @pisorgpl .
Przymusowe wysiedlania to zła rzecz. Ale zasłużona kara dla Niemców za ich zbrodnie popełnione w czasie II WŚ. https://x.com/marlog123/stat/marlog123/status/1868645525026947417…
I co oni napisali o #Pravus, na jakiej podstawie? Mieli dostęp do archiwum niemieckiego wywiadu?
Nie ignoruję opinii innych ludzi. Staram się ich zrozumieć. Szukam prawdy. Jestem wyszkolonym dziennikarzem, magistrem dziennikarstwa UW. Pozbawionym już złudzeń co do zachodniego i wschodniego dziennikarstwa. Nie mam odwagi i popularności  @RealCandaceO  https://youtube.com/watch?v=_LOM-xbKkWs…
Firmy mogą być prywatne, byle były zmuszone prawnie do zatrudnia ludzi na pełnych, stalinowskich etatach z płatny 100% chorobowym, w tym na depresję, długimi płatnym urlopami, składkami na ubezpieczenia rentowe i emerytalne. To podstawa komunizmu. Tego chce Komisja Europejska.
Polecam artykuł  @sylwiafrolow  o #Pravus. Przedstawiła hipotezę, że komuniści zamordowali cara, bo zaniepokoiło ich, że cesarz Niemiec z nim w 1918 chciał podpisać traktat pokojowy, mimo że car abdykował w 1917. Chcieli ostatecznie zamknąć sprawę caratu https://tygodnikpowszechny.pl/po-ile-ta-rewolucja-17761…
Tak i reszty mediów społecznościowych dla dzieci do 16 roku życia, jak w Australii.
Celny komentarz, Panie Prezesie! Cenię Pana za te niezależne opinie. Wiem, dlaczego przez 20 lat głosowałem na Pana.
Ciekaw jest, co na te Pana rewelacja odpowie Pani  @sylwiafrolow . Czy zabierze głos? Czy sprostuje informacje podane w tym artykule https://tygodnikpowszechny.pl/po-ile-ta-rewolucja-17761…?
Dziś przyszedł rachunek za gaz ziemny do naszego domu w Markach. Wystraszył syna - 968 zł za miesiąc. A ogrzewa jeden pokój, łazienkę i kuchnię.  @BRICSinfo  Stany Zjednoczone kupują rosyjski skroplony gaz ziemny z Indii i sprzedają go Europie po zawyżonych cenach
Królestw Polskie we współpracy z Rosją w XIX w. mogło odbić i Wielkopolskę, i Śląsk. Nie trzeba było robić powstań, tylko współpracować. A tak dopiero #Stalin przyłączył do Polski cały Śląsk i Pomorze, i co ważne wysiedlił Niemców, zbudowała Wielką Polskę Narodową, nowoczesną.
Ja byłem kilka razy na grobach żołnierzy Wojska Polskiego, zamordowanych przez bandę Piłsudskiego. Łącznie w wojnie domowej w maju 1926 r. zginęło prawie 500 osób, minimum 145 żołnierzy Wojska Polskiego. https://gepardybiznesu.pl/2013/05/18/uroczysty-iii-dzien-obroncow-wolnosci-i-demokracji/…
Żydzi ostatnio zrobili wiele dobrego dla ludu polskiego. #Pravus przyczynił się do upadku 3 cesarzy: rosyjskiego, niemieckiego i austriackiego, co otworzyło drogę do niepodległości PL. #Minc utworzył na Ziemiach Odzyskanych mln miejsce pracy dla chłopów. A Polacy nienawidzą ich.
Wystarczy racjonalne ograniczenie liczby miejsc na uczelniach i trudne egzaminy. Tak było w PRL. Władze analizowały, jakich specjalistów będzie potrzebowała w przyszłości gospodarka, dawały wytyczne uczelniom,  a uczelnie wykonywały. PRL to było dobrze zorganizowane państwo.
Chłopaki nie płaczą. Po co Rosja zgadzała się na zjednoczenie Niemiec? Dlaczego zdemontowała Układ Warszawski i RWPG, zgodziła się na rozpad ZSRR? To Rosja popełniła błędy. Teraz jest słaba, Zachód może ją rozebrać na części i okupować Moskwę.
Jedni moi śp. Dziadkowie przyjechali na Ziemie Odzyskane z Mazowsza, a drudzy z Zamojszczyzny, z Centrali, jak mówili.
#Stalin, Rosja i Rosjanie każdy kawałek Ziem Odzyskanych zdobyli i dali Polsce. Ale racja, że w pokonaniu Niemiec pomogli im Anglosasi, a wkład w zwycięstwo jest mnie więcej po połowie. Z tym że Anglosasi od 1946 chcieli odebrać PL Ziemie Odzyskane i oddać Niemcom.
Gdybym mieszkał w Rosji, nie krytykowałbym #Putin. Lecę za kilka dni do Turcji. A na X krytykowałem  @RTErdogan   za cyrk, jaki odstawił w czasie "pandemii".  Mam nadzieję, że mi wybaczy.
Jiftach Spektor w 2003 został jednym z dwudziestu siedmiu sygnatariuszy (najwyższym  stopniem) tak zwanego Listu Pilotów, w którym izraelscy lotnicy  odmawiali bombardowania celów w Palestynie w sytuacji, gdy groziłoby to przypadkowymi ofiarami cywilnymi. https://pl.wikipedia.org/wiki/Jiftach_Spektor…
Nawet wśród świętych kanonizowanych mało jest aniołów.
Tym razem koalicja Polski, Francji, Japonii, Niemiec, Rumunów, Anglosasów, wielu innych krajów UE, a nawet Ukrainy może pokonać Rosję, rozszarpań na kawałki i okupować Moskwę na wiele lat.
Zwyczaj stawiania choinki wywodzi się z indoeuropejskiego kultu płodności. Ma długą słowiańską tradycję. Słowo „choinka” etymologicznie jest związane z indoeuropejskim słowem kolec "skhujā". Słowa „choinka” i „chuj” mają ten sam rdzeń. http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
Proszę przeczytać tekst. Zwyczaj stawiania choinki wywodzi się z indoeuropejskiego kultu płodności. Ma długą słowiańską tradycję. Słowo choinka etymologicznie jest związane z indoeuropejskim słowem kolec "skhujā". Słowa choinka i „chuj” mają ten sam rdzeń. http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
To dobrze pokazuje, że dla demografii kluczowa jest konserwatywna  kultura, a nie dostępność mieszkań, żłobków czy przedszkoli. Trzeba ograniczyć liczbę miejsc na uczelniach, bo tam demoralizowana jest nasza młodzież, wiele z tych studiów do niczego nie służy. Zakazać pornografii
Dla #demografia kluczowa jest konserwatywna kultura, a nie dostępność mieszkań czy żłobków.Trzeba ograniczyć liczbę miejsc na uczelniach, bo tam demoralizowana jest  młodzież, wiele studiów do niczego. Zakazać mediów społecznościowych do 16 roku życia i pornografii dla wszystkich
Rosja to kraj miłujący pokój. To inni chcą ją podbić. W 1612 Polacy zdobyli i okupowali Moskwę. W 1812 Napoleon najechał Rosję, ale przegrał. W 1921 znowu PL, która pokonała Rosję, zabrała rosyjskie gubernie na 18 lat. W 1941 pół Europy zaatakowało Rosję. W 2014 Zachód, PL i UA.
Rosja to kraj miłujący pokój. To inni chcą ją podbić. W 1612 Polacy zdobyli i okupowali Moskwę. W 1812 Napoleon najechał Rosję, ale przegrał. W 1921 znowu PL, która pokonała Rosję, zabrała rosyjskie gubernie na 18 lat. W 1941 pół Europy zaatakowało Rosję. W 2014 Zachód, PL i UA.
Ma znaczenie, czy problemy są wielkie czy olbrzymie. Polska ma ogromny problem z demografią, największy w Europie.
Formalnie III RP była niepodległa od lipca 1945, gdy jej władze UZNAŁY USA i Wielka Brytania, a następnie stała się członkiem ONZ. To był pełnoprawne państwo,miało nie tylko władze, ale też własne terytorium, granice obywateli, podatników,własny bank centralny (MMT,  @fiat_money )
Gdyby Turcja stała się członkiem UE, mógłbym mieszkać z żoną w #Alanya cały rok, wynajmując mieszkanie.  @RTErdogan : Członkostwo w UE pozostaje celem strategicznym dla Türkiye. Jest oczywiste, że nasze członkostwo wniesie znaczący wkład zarówno do Unii, jak i do naszego kraju.
To ja wyciągam #Pravus z naftaliny, promuję go jako herosa, który przyczynił się do ostatecznego upadku 5 cesarstw: rosyjskiego, niemieckiego, austriackiego, osmańskiego i chińskiego.Chyba uczynił to przypadkiem,co mnie rozbawia.Tylko nienawidził carskiej Rosji, gdzie się urodził
Kryzys inflacyjny z lat 70. XX w. spowodowali Żydzi, którzy wygrali wojnę z Arabami, a Arabowie skokowo podnieśli ceny ropy naftowej dla świata, kilka razy zwiększyli. Ludwik von Mises w 1931 nie mógł tego prognozować, by wtedy nie było Izraela.
Cytat: Młodzież w #Odessa , pierwsza podróż w #Russia , zaangażowanie na rzecz niemieckiej socjaldemokracji, zawsze pouczające artykuły wstępne, pierwszy #Soviet , lata spędzone z Młodymi Turkami, lukratywne interesy, mały pokój #Lenin , pociąg i „techniczny” zamach stanu..
Służby specjalne są od tego, by chronić ważnych generałów i przywódców państw. Niemcy w czasie II WŚ wiele razy próbowały zabić #Stalin. USA wiele razy próbowały zabić Fidela #Castro.
#Helphand po angielsku znaczy "pomocnik". Będę używał tego hasztagu, by opisywać jednego z kluczowych ludzi w historii, dr filozofii i przedsiębiorcę, który przyczynił się do obalenie #feudalizm, likwidacji #apartheid, ostatecznego pogrzebania 5 cesarstw, poprawy świata.
Odważny Pan Profesor, skoro Pan napisał: "Priorytet u Tuska może mieć opcja "władzy już odzyskanej nie oddamy". Oczywiście różnimy się fundamentalnie w ocenie Tuska, który dla mnie jest wzorem politycznego bandytyzmu, a dla Pani pewnie rozsądnym i odpowiedzialnym politykiem.".
Bez wizy, nawet na dowód osobisty, polscy obywatele mogą przebywać w Turcji 90 dni w ciągu 180 dni, czyli 6 miesięcy w roku.
No i co nam z tego rozwoju gospodarczego, skoro wymieramy, nie ma dla nas żadnej nadziei? Ten rozwój został osiągnięty kosztem demografii. Kapitalizm zaangażował ludzi do zarabiania pieniędzy na bzdety, np. wielki samochody dla szpanu czy dalekie podróże, a zabrał czas na dzieci.
Aleksandr #Helphand zadeklarował w 1915 r., że chętnie opracuje plan destabilizacji Rosji. @AirhokerNikolay  twierdzi, że dostał od wywiadu niemieckiego  na ten cel 1 mln marek, a Andrew Cook, że 50 mln marek.
Ma rację. Ukraina jest silnym krajem. Ponad tysiąc dni powstrzymuje atak Rosji, drugiej militarnej potęgi świata. Jest mocarstwem. Nie potrzebuje pośrednictwa Węgier. Stać ją na lekceważeni Polski, która oddał jej swoje czołgi i samoloty. Wychodzi, że Polska głupia była, że dała
Ukrainie udało się kolejny raz skompromitować Rosję. Zamordowała rosyjskiego generała w centrum Moskwy. Co zrobiły rosyjskie służby specjalne, by temu zapobiec? Jak tak dalej pójdzie, jutro w powietrze wyleci sam #Putin.
Chcieli, ale nie udało im się. W polityce międzynarodowej w czasie wojen nie ma żadnych reguł. Tak jest od tysięcy lat. Liczy się tylko siła, spryt, podstęp i bezwzględność. W "Iliadzie" już to zostało opisane. Pamięta Pan numer z koniem trojańskim? To jest realizm.
Nie cenimy #Pravus, że był intelektualistą, lecz potrafił zarabiać pieniądze, finansować modernizatorów,  i snuć intrygę, która skłoniła niemiecki wywiad do wsparcia komunistycznego zamachu stanu w Rosji. To był początek przewracania feudalizmu,pierwsza kostka domina.On ją pchnął
Nie chodzi o zgniliznę Zachodu, ale o to, że od 1946 Zachód zaczął kwestionować naszą granicę zachodnia, chciał Ziemie Odzyskane zabrać nam i oddać Niemcom, planował nas spalić bombami atomowymi, był naszym śmiertelnym wrogiem. Rosja był wówczas naszym sojusznikiem i przyjacielem
Zachód chciał zbombardować Polskę kilkuset bombami atomowymi. To są ujawnione publicznie informacje. Nikt tego nie ukrywa. Gdyby wybuchłą wojna, w USA nikomu nie zadrżałaby ręka przed wystrzeleniem rakiet z bombami jądrowymi na Polskę. Anglosasi uważaj nas za dzikusów.
Rosyjscy żołnierze zabezpieczali zachodnią polską granicę, bronili niepodległości PL. Od 1946 Anglosasi kwestionowali tą granicę, chcieli dużą część Ziem Odzyskanych oddać Niemcom, być może w tym wieś #Łebień k. Słupska, gdzie o XI 1945 mieszkali mój śp. Dziadek i śp. Tato.
W mojej narracji nieważne, jak #Pravus zarabiał pieniądze. Istotne jest, że wsparł tymi pieniędzmi komunistów, a oni dzięki temu przejęli władzę w Rosji, sprawili, że etaty dominują na olbrzymich obszarach, że komuniści rządzą w Chinach, gdzie doprowadzili do wielkiego rozwoju.
W Wiki czytałem, że #Pravus w końcu wypłacił Maksymowi Gorkiemu należne mu honorarium. Pravus to najbardziej fascynująca postać na jaką natknąłem się w ostatnich latach. Trafiłem na nią dzięki komentarzowi  @JkmMikke  na X. Był jak motyl, który machnął skrzydłami i zmienił świat.
Ukrainie udało się kolejny raz skompromitować Rosję. Zamordowała rosyjskiego generała w centrum Moskwy. Co zrobiły rosyjskie służby specjalne, by temu zapobiec? Jak tak dalej pójdzie, jutro w powietrze wyleci sam #Putin.
Mieszkania będą jeszcze droższe, bo deweloperzy będą musieli na osiedlach budować schrony atomowe, bo USA sobie wymyśliły, że ukradną Rosji Ukrainę. Wpędziły nas w takie kłopoty, że trudno będzie się nam pozbierać. Wymieramy już szybciej niż zakładały prognozy GUS,a będzie gorzej
Źle nam było żyć w przyjaźni z Rosją? Królestwo Polskie w 1913 było najlepiej rozwiniętą częścią Unii Polsko-Rosyjskiej, najbardziej uprzemysłowioną, korzystało za braku barier celnych z Rosją. W l.1944 - 1989 III RP rozwijała się i gospodarczo, i demograficznie. Teraz wymiera.
Bo Ukraina jest naszym sąsiadem, który ma pretensje terytorialne do Polski. Rosja nie ma żadnych pretensji terytorialnych do Polski.
Turecka kawa jest dla mnie okropna. Gdy piszę mocna kawa, mam na myśli tę ze stacji benzynowych w Polsce. Słabą pijałem w McDonalds czy cafe late w restauracji Gardenia w #Alanya na Wzgórzu Zamkowym.
I Mikołaj II, i #Stalin, i #Putin doprowadzili do rozwoju gospodarczego Rosji. Najbardziej sympatyczny był Mikołaj, mimo że utrzymywał #apartheid, podział na szlachtę i chamów. Najgorszy jest #Putin, bo aborcje za niego jest legalna. #Stalin zakazał aborcji, zniósł #apartheid.
Paliłem papierosy z kolegami, gdy miałem 10 lat. Szybko przestało mi się to podobać.  Mój śp. Tato też nie palił. I moi synowie nie palą.
Nie byłem w Moskwie od 1986. Nie widziałem grobu #Stalin. Mógłbym zapalić znicz i złożyć kwiaty na jego grobie 9 V 2025, ale boję się lecieć do Moskwy. Prędzej w Dreźnie złożę kwiaty 27 VIII 2025 na grobie Aleksandra #Helphand. Lubię #Drezno. Tam 1988 zakochałem się w mojej żonie
Osobiste doświadczenia  @JkmMikke  . Ja też ma takie w sprawie kawy. Naukowcy zalecają picie kawy. A z moich osobistych doświadczeń wynika, że jest ona szkodliwa. Po mocnej kawie zawsze boli mnie głowa, po słabej nie mogę zasnąć w nocy. Ewidentnie kawa mi nie służy. Coś w niej złe.
Czy szef może być przyjacielem swojego pracownika? Może. Kilku carów lubiło Polaków.  @JkmMikke  wie więcej na ten temat.
To nie była rewolucja, tylko zamach stanu, który za niemieckie pieniądze sfinansował #Helphand. Bolszewikom udał się, bo wielu Rosjan chciało zmian. Podoba mi się, że znieśli #apartheid. Tego po dobroci chyba nie można było zrobić. Sprawili, że ostatni zostali pierwszymi.
Przekonał mnie Pan. To był rewolucja. Wielka Socjalistyczna Rewolucja Październikowa, zapoczątkowana przewrotem wojskowym w Petersburgu (@JKM napisał, że żołnierze Rządu Tymczasowego zostali przekupieni przez bolszewików) , który sfinansował #Helphand niemieckimi pieniędzmi.
Napisał na serio i ma rację. Polacy uważają, że rozbicie dzielnicowe Polski było złe, bo obcy nas atakowali. Podobnie Rosjanie uważają, że rozbicie dzielnicowe było i jest złe. Chcą znowu zjednoczyć rosyjskiej dzielnice: i Białoruś, i Ukrainę. Nie będzie to łatwe dla Rosjan.
Od 50 lat nie palę papierosów. Brzydzą mnie. Są do dupy.
Podział stanowy wziął się z podboju ziemi słowiańskich przez Germanów i Bałtów, wikingów. Oni na tysiąc lat upodlili Słowian, część z nich sprzedali w niewolę na południe, a resztą zniewolili na miejscu. Był rasistowski, tysiącletni #apartheid. #Helphand i bolszewicy go znieśli.
#Antykomuniści, zwolennicy Białej Rosji, uważali, że Białoruś i Ukraina powinny być częścią Rosji, rosyjskimi guberniami. Z Pana taki antykomunista, jak z koziej dupy trąba. To komuniści chcieli rozbicia dzielnicowego Rosji, osłabienia żywiołu rosyjskiego, wzmocnienia Żydów.
Tak, będzie mnie mniej na X. W #Alanya jest więcej atrakcji niż w #Łebień. Dzień spędziłem z żoną na plaży. Dwa razy kąpaliśmy się w Morzu Śródziemnym. Temperatura wody 20 stopni, powietrza -19.
Zasugerowałem żonie, byśmy wzięli jedną z gałęzi palmy, które Turcy ścieli przy plaży, i zrobili z niej choinkę. Pomysł tak jej się spodobał, że wybraliśmy 4 gałęzie i taszczyłem je na ramieniu 900 metrów przez miasto do naszego mieszkania. #siłasiusiaka #siłacipki
Języka niemieckiego uczyłem się w Technikum Elektrycznym w Słupsku w l. 1978-1983. Było tam nowoczesne laboratorium językowe. I przepiękna nauczycielka języka niemieckiego. Dla niej się uczyliśmy. Na budowę technikum z internatem założyły się słupskie przedsiębiorstwa państwowe.
#siłasiusiaka polega na tym, że nie boi się rozstania z #cipka. Potrafi znaleźć inną cipkę, a nawet żyć samotnie. Dlatego siusiak musi dbać o zdrowie, nie pić za dużo alkoholu, nie palić papierosów, ćwiczyć fizycznie, pływać i tańczyć, mieć kolegów. Dobrze, gdy zna języki obce.
Tak. Jak żonie coś się spodoba, trudno ją przekonać do zmiany zdania. Uznała, że do zrobienia choinki potrzebne jej będą 4 gałęzie palmy, niosłem je więc przez miasto. To była fajna wyprawa z gałęziami. Jestem dumny. Budziła zainteresowanie.Miła ta #dyktaturacipki Dogadujemy się.
Angielskiego uczyłem się na studiach.Zacząłem na naukach politycznych Uniwersytetu Adama Mickiewicza w Poznaniu w 1983, potem w Warszawie na uniwersytecie i na kursach. Rosyjskiego uczyłem się w szkole podstawowej w Domaradzu, w Techniku Elektrycznym w Słupsku i na UW.
RON była kondominium ruskim, Jagiellonowie byli Rusami. Wszyscy magnaci w Rusi Wileńskiej byli potomkami Rusów z bandy Rurykowiczów. RON do jej rozbiorów rządziła ruska oligarchia, która kupował poparcie szlachty z Korony, szczególni gołoty z Mazowsza.
Po angielsku (tak dziś kupiłem w Turk Telkom turecką kartę SIM z 25 GB Internetu na miesiąc za 1000 lirów, czyli 123,41 zł) lub przez internetowy translator. Część Turków zna język niemiecki.
"Jest uważany". Duża część historii jest po uważaniu. Ja ma swoje uważania. I to nie są bzdury.
Znam i polski, i angielski, i rosyjski, i niemiecki, i trochę turecki. Z tym, że z obcych języków najlepiej rosyjski.
Zasugerowałem żonie, byśmy wzięli jedną z gałęzi palmy, które Turcy ścieli przy plaży, i zrobili z niej małą choinkę. Pomysł tak jej się spodobał, że wybraliśmy 4 gałęzie i taszczyłem je na ramieniu 900 metrów przez miasto do naszego mieszkania. #siłasiusiaka #siłacipki
Polskie Stowarzyszenie Kultury i Przyjaźni w Alanyi 21 XII 2024 zorganizowało w swojej siedzibie spotkanie dzieci i dorosłych w celu stworzenia ozdób na choinkę. Dało materiały i wspaniałą atmosferę. I ja tam byłem, łańcuch na choinkę zrobiłem.
Zasugerowałem żonie, byśmy wzięli jedną z gałęzi palmy, które Turcy ścieli przy plaży, i zrobili z niej małą choinkę. Pomysł tak jej się spodobał, że wybraliśmy 4 gałęzie i taszczyłem je na ramieniu 900 metrów przez miasto #Alanya do naszego mieszkania.  #siłasiusiaka #siłacipki
Bawić to się dopiero będę w karnawale. Teraz jest adwent. Dziś kupiłem bilety (312 zł od osoby) na bal sylwestrowy w restauracji Elite w #Alanya. Tam przywitaliśmy rok 2024 (film). Podobało nam się. Rok 2024 nie był zły. Może i 2025 będzie dobry.
Populacja Europy w 1840. Autor mapy napisała Rosyjska Polska. A przecież to był Królestwo Polskie, które wraz z Rosją tworzyło Wielką Słowiańską Unię Euroazjatycką od Kalisza po Syberię. Po kilkudziesięciu latach doszła do Pacyfiku. Budowali ją Rosjanie, Polscy, Niemcy, Finowie.
Nie spisałem  @KONFEDERACJA_  na straty. Nadal to partia polityczna, w której dostrzegam najwięcej rozsądku. Porządnie zachowywała się w czasie "pandemii". Realistycznie podchodzi do wojen. Co prawda nie podziela państwowej teorii pieniądza (MMT), ale to może się zmienić.
Moja żona zwykle głosowała na  @JkmMikke  i    @KONFEDERACJA_  . #Cipka rozumie, że potrzebuje #siłasiusiaka, samca alfa. Choć mi daleko do samca alfa.
Nie jesteśmy z  @JkmMikke  kumplami. Choć w Motelu Mark w Markach kilka razy razem wódkę piliśmy, na uroczystościach organizowanych przez śp. Stefana Mincberga. Nie zgadzamy się w wielu kwestiach, ale lubię JKM za bystrość umysłu i #siłasiusiaka. On jest prawdziwym samcem alfa.
Tu wystąpiła potężna #siłacipki. Na plaży próbowałem przekonać żonę, że jedna gałąź palmy wystarczy. Szybko zorientowałem się, że nie zmieni zdania. Mają być cztery. To uparta kobieta. Trochę ją znam. Jest moją żoną od 32 lat. Dziś uważam, że to była wspaniała przygoda w #Alanya.
Tak, znamy  @JkmMikke  osobiście. Żona osobiście poznała go w 2000 roku na wręczeniu statuetek Złota Skarbona w Motelu Mark w Markach, które zorganizował miesięcznik "Twój Pieniądze', wydawany przez naszą spółkę ULAN. Ja bywałam w domu JKM w Józefowie.
Jezus Chrystus urodził się wśród palm, a nie pomiędzy świerkami czy jodłami. Słowo choinka pochodzi od indoeuropejskiego słowem kolec "skhujā". Liście palmy są jak kolce, bardzo ostre. Na początku gałęzi mają nawet kształt kolców, są ostre jak igły. Zdarliśmy je z żoną na plaży.
Nie śmiem jej tego sugerować. Robi rolki na Instagramie i na zamkniętej grupie znajomych na FB. Ma talent. Fajnie jej wychodzą.
Dziękuję! Cały czas się zmieniam. Szczególnie fizycznie. Starzeję się, mimo że staram się powstrzymać proces starzenia, ale mogę tylko ukrywać jego skutki (żona chce mi pofarbować siwe włosy). Sam zmieniłem poglądy polityczne i gospodarcze.  @fiat_money  przekonał mnie do MMT.
Dzień zacząłem od katolickiej mszy świętej w kościele św. Mikołaja w #Alanya. Prowadził ją niemiecki ksiądz.  W kazaniu podkreślił, że Jezus urodził się w małym miasteczku, a nie w metropolii.Wspominając współczesne metropolie wymienił Waszyngton, Moskwę i Pekin.Przyjąłem komunię
#Żona w #Alanya dodała więcej dekoracji na choince z 4 gałęzi palmy, które przeniosłem z plaży, zrobiła dodatkową dekorację świąteczną obok choinki, dorzuciła muzykę. Wyszła świetna rolka. Zdolna jest.  #choinkaKrajewskich #siłacipki #siłasiusiaka
Po niemiecku. Okazało się, że Niemka Kristina, która gra na flecie i pięknie śpiewa, jest katoliczką. Przepięknie zaśpiewała "Awe Maria"  dwa lata temu 24 12 2022 na mszy ekumenicznej (film). Dziś grała na flecie. Jestem z nią w kontakcie przez WhatsApp. Wysłałem jej ten film.
Moja młodsza siostra Justyna często wspomina, że we wsi #Łebień to ja, a nie mój śp. Tato, przynosiłem choinkę z lasu na Boże Narodzenie. W 2024 przyniosłem z plaży w #Alanya gałęzie palmy, by z nich zrobić choinkę w naszym, moim i żony, mieszkaniu w tym pięknym tureckim mieście.
Moja młodsza siostra Justyna często wspomina, że we wsi #Łebień to ja przynosiłem choinkę z lasu na Boże Narodzenie. W 2024 przyniosłem z plaży w #Alanya 4 gałęzie palm. Zrobiliśmy z nich z żoną 22 12 2024 #choinkaKrajewskich model na ciepłe kraje.
1993-1994. Zwolniłem się sam, bo dostałem lepszy, lepiej płatny, etat w redakcji miesięcznika "Businessman Magazine".
Polacy robili to samo po odzyskaniu niepodległości w 1918 i jej obronie w 1920. Niszczyli wszystko związane z Rosją. Zburzyli piękną świątynię chrześcijańską w Warszawie. Polacy budowali Polskę, a Ukraińcy tworzą nową Ukrainę. https://przystanekhistoria.pl/pa2/tematy/kultura/43336,Derusyfikacja-w-Warszawie-19151926.html…
MMT to pryszcz. Pochwały dla #Stalin też błahostka - on zbudował państwowy kapitalizm.  @JkmMikke  może mnie nie lubić za miłe słowa o Żydzie #Helphand, który otworzył drogę do rewolucji socjalistycznej w Rosji, likwidacji #feudalizm i #apartheid w Europie i Azji, upadku 5 cesarstw
To a propos oligarchii. Oligarchia jest ponadczasowa. Rządziła, rządzi i będzie rządziła całym światem.
W starożytności i feudalizmie oligarchią byli książęta i magnaci, w kapitalizmie -  milionerzy i miliarderzy (widać to w USA), w komunizmie - sekretarze kompartii (w Chinach).
Słowo "chuj" staje się coraz bardziej popularne. #Chuj to słowiańskie słowo, związane z kultem płodności. Pochodzi od indoeuropejskiego słowem kolec "skhujā". Słowa „choinka” i „chuj” mają ten sam rdzeń. Bez kolca we wzwodzie nie ma dzieci. #choinkaKrajewskich
W PL od l. 20 X w. do 1385, układu w Krewie, była normańska okupacja (Piastowie). Potem rządzili ruscy Jagiellonowie. Gdy wymarli, ruska oligarchia, która wybierała królów. W 1795 Warszawa znalazła się pod okupacją pruską, potem francuską. 1815 Rosja utworzyła  Królestwo Polskie
Wyszła świetna #choinkapalmowa, #choinkaKrajewskich. To głównie inwencja żony. Ala ja wymyśliłem stojak (podstawkę do małego stolika) i przytachałem gałęzie palmy z plaży do naszego mieszkania przez miasto #Alanya, tak z kilometr. Pomagałem też wieszać lampki i bombki.
Bądźmy radośni i miłosierni w Święta Bożego Narodzenia 2024 i przez cały jubileuszowy Nowy Rok 2025. Kochajmy ludzi,  dbajmy o ich życie i zdrowie.  Dbajmy też o siebie. Dużo zdrowia, miłości i szczęścia życzę Państwu w  Wigilię Bożego Narodzenia 2024 r.  https://europejskafirma.pl/zyczenia-na-boze-narodzenie-2024-i-nowy-rok-2025…
Narodziny Chrystusa były kluczowe w historii ludzkości. Św. Paweł wykorzystał je, a następnie zmartwychwstanie, do budowy nowej religii. #Konstantyn uczynił ją religią państwową. Jego imperium przyciągnęło ludy północy. Chrześcijanie wyrwali ludzi z głodu, chłodu i mroku w nocy.
A Toyota uważa, że samochody elektryczne to ślepa uliczka. Stawia na ich zasilanie wodorem.
24 XII 2022 usłyszałem w #Alanya przejmującą #AveMaria  w wykonaniu ChrisTiane Cech z Niemiec, która na Linkedin przedstawia się jako trener porodu, położna i pionierka poczęć. W zeszłym roku wysłałem jej ten film WhatsApp. Spotkałem ją 21 XII 2024 na mszy katolickiej w Alanyi.
Gdyby Trump zaproponowała Polakom, by Polska została kolejnym stanem USA, 90 proc. rodaków zagłosowałoby w referendum za takim rozwiązaniem. Ja też bym zagłosował. Polacy są największym miłośnikami USA na świecie.
Polacy nie chcą niepodległości. Gdyby Donald Trump zaproponowała Polakom, by Polska została kolejnym stanem USA, 90 proc. rodaków zagłosowałoby w referendum za takim rozwiązaniem. Ja też bym zagłosował. Polacy są największym miłośnikami USA na świecie.
Luterańscy Prusacy to też chrześcijanie, bracia w wierze. Choć ani wczoraj, ani dziś nie pojechałem w #Alanya na msze ekumeniczne, jak przez ostatnie dwa lata. Okazało się, że katolikowi nie wypada w nich uczestniczyć. 24 XII 2022 usłyszałem przejmującą #AveMaria na takiej mszy.
W PL od  X w. do 1385, układu w Krewie, była normańska okupacja (Piastowie). Potem rządzili ruscy Jagiellonowie. Gdy wymarli, ruska oligarchia, która wybierała królów. W 1815 Rosja utworzyła Królestwo Polskie, zniosła niewolnictwo w l. 60. XIX w., po II WŚ #apartheid i oligarchię
Jezus Chrystus urodził się wśród palm, a nie pomiędzy świerkami czy jodłami. Słowo choinka pochodzi od indoeuropejskiego słowem kolec "skhujā". Liście palmy są jak kolce, bardzo ostre. Na początku gałęzi mają nawet kształt kolców, są ostre jak igły. Zdarliśmy je z żoną na plaży.
Gwóźdź do trumny monarchii wbił Żyd #Helphand, dr filozofii i przedsiębiorca, który przyczynił się do obalenia #feudalizm, likwidacji #apartheid, stanu szlacheckiego, ostatecznego pogrzebania 5 cesarstw: rosyjskiego, niemieckiego, austriackiego, osmańskiego i chińskiego.
Chrześcijanie tłukli się w wojnach głównie między sobą, szczególnie w XX wieku, gdy stoczyli dwie wielkie wojny, które prowadzili na całym globie. W pierwszej jeszcze wielonarodowe Imperium Osmańskie brał udział w walkach, w drugiej Japonia. Reszta się mało liczyła.
Ponad tysiąc lat po #Konstantyn to chrześcijańskie Cesarstwo Rzymskie przetrwało w Azji Mniejszej. Umocniło się też na Półwyspie Apenińskim, gdzie w VIII w. powstało Państwo Papieskie Patrimonium Sancti Petri, które przetrwało tysiąc lat do XIX w.. Tysiąc lat to długa perspektywa
Ziemniaki z Ameryki Południowej sprowadzili do Europy katolicy z Hiszpanii. Chrześcijanie upowszechnili jego uprawę w Europie, skąd rozprzestrzeniła się na cały świat. https://pl.wikipedia.org/wiki/Ziemniak
Święto konsumpcji, ale jego pretekstem są narodziny Chrystusa, na całym świecie obchodzone jest Boże Narodzenie. Chrześcijańska kultura promuje je na całym globie. Ludzie innych kultur jej ulegają, bo to fajna kultura.
Choinki w Shanghaiu, Mikołaj w czerwonym ubraniu, logo Audi na choince to chrześcijańska kultura, która zaczęła się od narodzin Chrystusa. Obecnie promują ją media społecznościowe, filmy i muzyka. Chinki, Koreanki, Hinduski, Japonki chcą wyglądać jak chrześcijanki z Zachodu.
Narodziny Chrystusa były kluczowe w historii ludzkości. Św. Paweł wykorzystał je, a następnie zmartwychwstanie, do budowy nowej religii. #Konstantyn uczynił ją religią państwową. Chrześcijanie wyrwali ludzi z głodu, chłodu i mroku w nocy.Nasza kultura promieniuje nawet w Indiach https://x.com/tomaszwyluda/s/tomaszwyluda/status/1871918303624450244…
Łatwo pomylić Ukrainki z Rosjankami, szczególnie gdy mówią po rosyjsku.
Niezręcznie było mi się przyznać, ale w Wigilię Bożego Narodzenia 2024 tańczyłem z żoną w #Alanya w restauracji Menos. Trafiliśmy tam dzień wcześniej, bo usłyszeliśmy polską muzykę. Okazało się, że w Wigilię będą tam Polacy. Pojechaliśmy więc tam. Poznaliśmy młodych rodaków.
Od kwietnia 1988 publicznie promuję w Polsce demokrację parlamentarną. Zdaję sobie sprawę z jej wad, że rani mnie. Ale ją kocham. Jak śpiewają "Piękni i młodzi". Świetnie tańczyło mi się z żoną przy tym przeboju w #Alanya w restauracji Menos 24 XII 2024. https://youtube.com/watch?v=M6MIDzlnAME…
Proszę. Bo celne. Choć teraz Polska jest w innej sytuacji geopolitycznej niż za Bieruta. Jest częścią imperium amerykańskiego, a nie rosyjskiego, jak za Bieruta. Polacy kochają USA. Są największymi jankesofilami na świecie.
Żydzi w XX wieku zrobili wiele dobrego dla ludu polskiego wspólnie z Rosjanami. Zamordowali cara Rosji  i króla Królestwa Polskiego Mikołaja, otwierając drogę do niepodległości PL. Po II WŚ wspólnie z Rosją i #Stalin dali chłopom ziemię i godność, praktycznie znieśli #Apartheid.
Tylko deszcze padają w #Alanya od kilku dni. Czasami grad wali. I błyskawice, i grzmoty. Jak letnie burze. Kupiłem kalosze. Wody się nie boję. W Wigilię na barana przenosiłem żonę przez wodę, bo ona kaloszy nie kupiła.
Hołownia uważa, że  ustawa wprowadzająca możliwość aborcji do 12. tygodnia ciąży "nie  wyjdzie" z Sejmu w tej kadencji. Przyznał, że jako poseł nie  zagłosuje za taką ustawą, ale jako prezydent podpisałby ją, jeśli zdecydowaliby o tym Polacy w referendum. https://rynekzdrowia.pl/Prawo/Szymon-Holownia-o-aborcji-ten-Sejm-nie-uchwali-ustawy-liberalizujacej-przepisy,266232,2.html#google_vignette…
Polska jest częścią amerykańskiego imperium, amerykańskie bazy wojskowe i żołnierze są na naszym terytorium. Strategicznie bronią naszych Ziem Odzyskanych przed Niemcami. USA przejęły rolę obrońców tych ziem od Rosji. Rosja nas zdradziła w 1988, godząc się na zjednoczenie Niemiec
Dostrzegam niekonsekwencję w swoich wpisach. Wynika ona ze strachu przed potworami, które rządzą światem. Ta są politycy w różnych krajach, bez sumienia, o wielkich ambicjach. Prą do wielkiego zderzenia. Mogą się nie zatrzymać.
Już mi tę książkę "Wojna o czipy" polecono.  Gdybym miał czas i więcej talentu mógłbym napisać książkę "Wojna o cipy". Ale kto teraz czyta książki? O wojnie o cipy piszę na X. https://x.com/AppIepiei/stat/AppIepiei/status/1872370057021722807…
Dekabryści chcieli znieść w Rosji, wzorem Francji, tysiącletni #apartheid, podział na szlachtę i chamów, uczynić z ludzi obywateli, bo wszyscy ludzie są równie przed Bogiem, którego syna narodziny obchodzimy.
Zdanie agenta miało małe znaczenie. Kluczowa była siła mocarstw: USA i Rosji. Podobnie jest teraz, gdy trwa wojna USA z Rosją o Ukrainę.
Nie wiemy, jak było z narodzinami, działaniami, śmiercią i zmartwychwstaniem Jezusa Chrystusa dwa tysiące lat temu, podobnie jak nie wiemy,co się wydarzyło z samolotem prezydenckim nad Smoleńskiem 14 lat temu. Możemy wierzyć w oficjalne wersja albo nie ufać im.I żyć aż do śmierci
Staram się dobrze bawić. Mam 61 lat. Nie wiem, ile czasu mi zostało.
Kocham żonę. Dziś znowu szczotkowałem jej pupę, uda i brzuch, by ograniczyć cellulit. Barszcz ugotowałem. Właśnie zajada go po powrocie z zakupów. Lubi je bardziej niż tańczyć. Powiedziała, że barszcz bardzo dobry. Ugotowałem go na grubszych końcówkach skrzydełek z marketu BIM.
To znaczy, że ładne kobiety, z którym świętowaliśmy z żoną Boże Narodzenie 25 XII 2024 w #Alanya w restauracji Menos to były Ukrainki, a nie Rosjanki. Miałem je zapytać, skąd są, ale jakoś  nie odważyłem się.
Tak cieszyliśmy się z żoną  w pierwszy dzień Bożego Narodzenia w #Alanya w restauracji Menos przy dźwiękach tureckiej muzyki. Bawiliśmy się z Rosjankami i Turkami. Bo wszyscy ludzie to siostry i bracia.  #BożeNarodzenie2024
Nie znam nikogo, kto obchodzi chanukę w PL, a nie jest politykiem. Ja w #Alanya nie obchodzę Ramadanu. To obce mi kulturowo święto. Przestałem też uczestniczyć w Alanyi w mszach ekumenicznych, choć przez 2 lata brałem w udział. Jestem katolikiem, uczestniczę w katolickich mszach.
Gdy byliśmy częścią Imperium Rosyjskiego w l. 1944-1989 Polska rozwijała się i gospodarczo, i demograficznie, wszystko należało do Polaków. Gdy staliśmy się częścią Imperium Anglosaskiego w 1999, rozwijamy gospodarczo, ale zwijamy demograficznie, tracimy też ziemi i inne aktywa.
To nie są jakieś święta, tylko święta Bożego Narodzenia. W przypadku żydowskiego święta napisaliście, że chodzi o Chanukę. W organizacji Młodzi Razem większość członków to Żydzi?
Chrześcijaństwo budują chrześcijańskie kościoły. Bez pasterzy, hierarchii, wierni szybko się gubią. Komuniści chcieli zniszczyć kościoły, wymordować pasterzy, by przejąć rząd dusz w chrześcijańskich społeczeństwach, władzę i pieniądze. W Rosji działali okrutnie.W 1941 złagodnieli
Krucjatę to prowadzą na Bliskim Wschodzie  @netanyahu  i syjoniści, do których przyłącza się coraz więcej Żydów. W okrutny sposób walczą o ziemie w Palestynie i Syrii. Są forpocztą Zachodu, który wspiera ich w krucjacie, przymyka oczy na ludobójstwo. To się może różnie skończyć.
Pasterze, przywódcy społeczności są kluczowi. Komuniście nazywają ich wilkami w owczej skórze, by ich zohydzić. Niemcy, gdy w 1939 zaatakowali Polskę, uderzyli w polskich liderów, mordowali inteligencję.
Toczy się globalna rozgrywka o dominację w świecie na kilku frontach. Główne to Bliski Wschód (kto będzie miał Jerozolimę: Zachód czy Południe), Ukraina, Tajwan Afryka (czy będą częścią Zachodu czy Południa). Zachód niby ma przewagę, ale różnie może być. Stawiam na nasz Zachód.
Żydzi też mają różne odmiany swojej religii i się kłócą o różne rzeczy. Jestem katolikiem. To dość powszechna wersja chrześcijaństwa. Uważam, że najlepsza. A Pani jakiej religii jest wyznawczynią?
Żydzi i komuniści nie lubią kościołów chrześcijańskich, bo broniły chrześcijańskich monarchii, szlachty i #apartheid (podziału na szlachtę i chamów),a po obaleniu monarchii przez spisek #Helphand i innych Żydów i komunistów utrudniają im przejąć i utrzymać władzę w świecie.Rywale
Palamut to turecka nazwa bonito atlantyckiej ( Sarda sarda ). To ryba przypominająca makrelę z rodziny makrelowatych. Dużo jej w Morzu Śródziemnym. Jadali ją zapewne starożytni Grecy i Rzymianie. I ja jadam. W zeszłym roku smażyłem. Dziś ugotowałem z niej #barszczrybny w #Alanya
Żydzi na zlecenie Rosji i #Stalin zbudowali nową Wielką Polskę, w której żyjemy do dziś. Na początku oni byli jej mózgami, napisali Manifest PKWN, zrealizowali obietnice w nim zawarte, kluczowe reformy. Zbudowali fundamenty państwa i edukacji. Mieli wielki wkład w polską kulturę.
Chińscy komuniści, którym drogę do władzy otworzył Żyd #Helphand, organizując  w 1917 z Cesarstwem Niemieckim spisek przeciw carskiej Rosji, odnieśli wielki sukces. Zbudowali mocarstwo ekonomiczne, największego producenta samochodów na świecie.
Smakuje znakomicie. We wtorek kupiłem na bazarze kilogram pieczarek, bo w grzybach są składniki dobre dla ludzi. W piątek nie wyglądały już świeżo. Chciałem je wrzucić do #barszczrybny, by się ugotowały. Żona doradziła, by je usmażyć na maśle i dorzucać do barszczu. Dobry pomysł
W Internecie można kupić jedyną książkę mojego autorstwa pt. "Tani kapitał, czyli jak zdobyć pieniądze dla firmy", wydaną ćwierć wieku temu.  https://lubimyczytac.pl/ksiazka/1442/tani-kapital-czyli-jak-zdobyc-pieniadze…
Tylko z http://Gazeta.pl dowiecie się o zbrodniach Izraela.  Gazeta: Nie jest jasne, ile  osób zdołało się ewakuować, zanim izraelskie wojsko podpaliło budynki  szpitala. Z informacji Al Jazeery wynika, że część personelu miała  spłonąć żywcem.
Od 32 lat mam tę samą żonę Elżbietę, z domu Ułan. W karnawale tańczę z nią w #Alanya prawie codziennie. Każdego dnia szczotkuję jej uda, pupę i brzuch, by ograniczyć cellulit. Lubie to robić, oglądać ją w pełnej krasie. Umiem chronić swój skarb. Wiem, jak ważny jest dla mnie.
Domy jednorodzinne dają wolność, szczególnie gdy są oddalone od sąsiadów, są więc liberalne, a więc rzeczywiście antykomunistyczne. Są ostoją rodzinnych wartości, są zatem konserwatywne, a więc  heteronormatywne. W kuchni  ja gotuję. Lubię eksperymenty, mój jest #barszczrybny
Ciekawe podejście. W #Alanya wynajmujemy mieszkanie w bloku w centrum miasta. Codziennie około 2 w nocy słyszmy łomot chodzącej pralki piętro wyżej. Przeszkadza żonie w zaśnięciu (nie mam kłopotów z zasypianiem), ogranicza naszą wolność.
Brak cipki to największa dolegliwość w życiu siusiaka. #cipka to największy skarb. Daje przyjemność, odsuwa samotność. #Samotność to #stres, a stres jest jak tsunami w zdrowiu człowieka, jak mówi dr #Myłek, niszczy efekty dobrej diety, ćwiczeń fizycznych, snu. Z niego samobójstwa
Jadę na tańce z żoną do restauracji Menos. Z prostytutką nie tańczysz, nie śmiejesz się, nie pływasz razem w morzu,  nie chodzisz po górach, nie ubierasz choinki.
Wszystko dobrze, gdyby nie ta demografia. Połowa młodych Polaków chce wyjechać do pracy za granicą. Na Wigilii w #Alanya potkałem czworo, którzy już pracują w Norwegii i Irlandii. Nowa definicja gwałtu, która wejdzie 13 II 2025 odstraszy mężczyzn od seksu. Dzieci będzie mniej.
To samo czeka mężczyzn w PL, gdy 13 lI 2025 wejdzie w życie nowa definicja gwałtu. Dodatkowo rząd wyda wytyczne dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom. Mężczyźni już są w PL podludźmi. 13 lI 2025 spadną na pozycję karalucha. Kobiety będą mogły zmiażdżyć im życie, jak będą chciały
Nie korzystałem z usług prostytutki. Ale wyobrażam sobie, że to dość dołujące dla mężczyzny. Choć jest to wentyl bezpieczeństwa, z którego korzystają mężczyźni w Niemczech. Pomaga ograniczyć #dyktaturacipki. Dlatego w Szwecji mężczyźni karani są za wykorzystywanie prostytutek.
Jest równość kobiet i mężczyzn wobec prawa. Zwyczajowo mężczyźni są jednak wyrozumiali dla kobiet. W ten sposób pokazują swoją wyższość. Moja żona ma słabość do zakupów. W #Alanyi w ciągu kilku dni kupiła 5 sukienek. Wie, że to nałóg. Próbuję ją powstrzymywać, ale z umiarem.
Tak. W Turcji jest wolność. Jest demokracja parlamentarna, wolność słowa z kilkunastoma kolorowymi dziennikami, kilkuset programami TV oraz wolność zrzeszeń. Działa tu partia komunistyczna https://pl.wikipedia.org/wiki/Komunistyczna_Partia_Turcji…
Nigdy nie uderzyłem żadnej dziewczyny, ani kobiety. Nie widziałem, by to zrobił mój śp. Tato, a on dla mnie był i jest wzorem i wyrocznią.
#Siłasiusiaka polega na sile spokoju. Mądrość mężczyzny nakazuje ustąpić kobiecie. Mój śp. Tato mówił: Dają, bierz. Biją, uciekaj. Nie wdawaj się w bójki z wariatami. Choć w dzieciństwie widziałem, jak wyrwał słupek z ziemi, by odstraszyć napastnika. Był silny, jak tur.
450 euro miesięcznie plus kilkadziesiąt złotych za elektryczność i wodę. Kuchnia zasilana gazem z butli  - kilkadziesiąt złotych miesięcznie. Ogrzewanie elektryczne wentylatorami. Woda ogrzewana pod prysznicem dwufazowym małym podgrzewaczem. Nie ma opłat za wywóz śmieci.
Brak cipki to największa dolegliwość w życiu siusiaka. #cipka to największy skarb. Daje przyjemność, odsuwa samotność. #Samotność to #stres, który jest jak tsunami w zdrowiu, niszczy efekty dobrej diety, ćwiczeń fizycznych, snu.#Małżeństwo daje szansą na cipkę, spokój i szczęście
To samo czeka mężczyzn w PL, gdy 13 lI 2025 wejdzie w życie nowa definicja gwałtu. Dodatkowo rząd wyda wytyczne dla sądów, by zawsze wierzyły kobietom. Mężczyźni już są w PL podludźmi. 13 lI 2025 spadną na pozycję karalucha. Kobiety będą mogły zmiażdżyć im życie, jak będą chciały
Brak cipki to największa dolegliwość w życiu siusiaka. #cipka to największy skarb. Daje przyjemność, odsuwa samotność. #Samotność to #stres, a stres jest jak tsunami w zdrowiu człowieka, jak mówi dr #Myłek, niszczy efekty dobrej diety, ćwiczeń fizycznych, snu. Z niego samobójstwa
Nowa Wielka Polska, którą ze #Stalin wynegocjowała #Wasilewska, ma 312 tys. km kw.,w tym 104 tys. km kw ziem niemieckich. W 1945 była właściwie tylko dla Polaków. Na ziemiach niemieckich powstało 500tys. polskich gospodarstwa rolnych,mln miejsce pracy w rolnictwie, mln poza nim.
Zdecydowanie wolę Polskę jednolitą narodowo bez konfliktów narodowych. Potrafię porozumieć się z przedstawicielami innych narodów, bawić się z nim razem w #Alanya. Ale w #Marki i #Słupsk, dokąd z #Łebień jeżdżę na zakupy, czuję się coraz bardziej nieswojo wśród cudzoziemców.
Stan badań nad wczesnośredniowiecznymi grodziskami w dorzeczu Łupawy - dr Paweł Szczepanik. Łupawa przepływa przez koniec mojej rodzinnej wsi #Łebień.
Rosjanie są w Polsce sekowani, prześladowani i znienawidzeni. Polacy są mistrzami świata w rusofobii.
Komunizm zbudował nową Wielką Polskę i ją rozwinął gospodarczo, przemysłowo, naukowo i demograficznie. Religia ekologizmu-klimatyzmu niszczy polską gospodarkę, przemysł i demografię.  #80latNowejPolski
625 mln odsłon Boney M. - #Rasputin (Sopot Festival 1979). Niezłe przedstawienie dali w Polsce.
Świetna robota TVP.  Miała kilka kamer na występie Boney M.  w Sopocie w 1979. 376 mln odsłon.
Lubię Rosję i Rosjan za zbudowanie nowej Wielkie Polski, darowanie nam ziem niemieckich, gdzie moja rodzina dostała 10 domów i 60 ha dobrej ziemi rolnej, miałem dzieciństwo jak w raju. Mój dom w #Łebień otoczony ogrodem i sadem nadal jest jak w raju.
To była Wielka II RP polsko-ukraińsko-białorusko-żydowsko- litewska. A nie Wielka Polska polska.
Tak, #Stalin mógł nie dać nic Polsce, ani kawałka niemieckiej ziemi, i nic byśmy mu nie mogli zrobić. Opór utopiłby we krwi.
Darowanemu koniowi nie zagląda się w zęby.  Rosja straciła 42 mln ludzi, by pokonać Niemcy wspólnie z Anglosasami i dać Polsce Ziemie Odzyskane. Cześć i chwała Rosji!
Bliższa koszula ciału i polska racja stanu. Państwo polskie jest ważne dla nas Polaków. Choć żona ważniejsza. A ja najważniejszy.
Biskupin był pragermański, a nie prasłowiański.  @MarekKryda  napisał, że ludzie byli tam kanibalami. To Germanie byli kanibalami, a nie Słowianie. Słowianie nie stawiali grodów, budowali kwadratowe ziemianki 4m x 4m lub 4m x5 m. Z nich tworzyli małe osady.
W l. 70 w Polsce było lepiej. #Solidarność i #Wojtyła tak odnowili tę ziemię, że w l. 80 pojawiły się kartki na wszystko, w l. 90. kilka milionów Polaków zwiało z Ojczyzny, a w  l. 20. XXI w. Naród Polski wymiera.
Zachwycam się sposobem mówieni, melodią języka dr. Pawła Szczepanika. Podobnie mówił Czesław Swacha, były prezes Warszawskiego Banku Spółdzielczego.
Dobrze wyszkolony agent KGB najlepszy ze wszystkich.
W lewackim Izmirze pewnie mógłby dostać w twarz za krytyczne słowa o rewolucji kamelistów. Ale ogólnie popieram ją, uważam, że była słuszna, pomogła wzmocnić Turcję, uczynić z niej regionalne mocarstwo. Podobnie myśli islamista  @RTErdogan , który wychwala #Ataturk.
U nas w #Alanya pierwszy raz #choinkapalmowa, bo świerków tu nie ma, a Jezus urodził się wśród palm, a nie świerków. W Wigilię w restauracji Memos jedno dnie - smażony łosoś z warzywami i tańce z młodymi Polakami, którzy pracują w Norwegii i Irlandii w fabrykach. Dzielni ludzie.
Kto otworzył drogę do władzy #Stalin w Rosji, #Ataturk w Turcji i #Mao w Chinach? Żydowski przedsiębiorca i dr filozofii Izrail Lazarevic #Gelfand, #Pravus #Helphand członek Rosyjsko-Polsko-Litewskiego Ogólnego Żydowskiego Związku Pracy.
Profesorowie Przemysław Urbańczyk i Marek Figlerowicz starają się nas przekonać, że Polacy nie są Słowianami ze wschodu, tylko lokalną ludnością mieszkającą na terenie Polski od tysięcy lat. Byśmy nie uznawali Rosjan za braci. Nowe kłamstwa?  https://wyborcza.pl/alehistoria/7,121681,31415945,niemcy-mowili-ze-tam-gdzie-zyja-slowianie-wczesniej-byli.html…
Związek Patriotów Polskich to jedna z najbardziej zasłużonych organizacji w historii ludu polskiego. Przyczynił się do budowy współczesnej Wielkiej Polski i współczesnego Wojska Polskiego. #Wasilewska uzyskała od #Stalin zgodę na przeniesienie zachodniej granicy na Nysę Łużycką.
Urbańczyk:  W ciągu zaledwie kilku lat wdrożono tam skomplikowany logistycznie i trudny technicznie program inwestycyjny, którego sprawna realizacja świadczy o doświadczeniu i determinacji jego pomysłodawców i organizatorów.
Urbańczyk:  W tej fazie w wielkopolskim centrum państwa zdeponowano wiele „skarbów" srebrnych, w których oprócz dirhamów arabskich pojawiają się też monety bizantyńskie, niemieckie, italskie, francuskie, czeskie, angielskie i duńskie.
Urbańczyk: Skarby składają się niemal wyłącznie ze srebrnych monet arabskich, które  mogły tam trafić jako zapłata najpewniej za niewolników wysyłanych na  rynki muzułmańskie przez porty bałtyckie albo przez Pragę czeską.
Wybieram chodzenie pieszo, rower, pociągi i autobusy. W #Alanya bilet na autobus kosztuje 3,48 zł.
Jestem katolikiem i Polakiem. Mało wiem o rewolucji kamelistów. Ale zapewne była brutalna. Zmieniła wyznaniową Turcję w państwo laickie, zmieniła alfabet z arabskiego na łacińskich, sposób ubierania na zachodni. Zapewne był opór konserwatystów przeciw masońskim zamianom i ofiary.
Miło, że dobrze zna Pan moje wpisy na X.  Historia przednia: "Jurek, który jest zdziwiony, że kobieta ma osobną dziurkę do sikania o czym dowiedział się mając 60 lat."
Socjalizm i MMT ( @fiat_money ) nie są absurdem. Ale ma Pan rację, że za dużo wolności socjalistyczne państwa nam zabierają, są zbyt totalitarne. Zwykli ludzie, nasi znajomi, dochodzą do władzy i przykręcają nam śrubę, np. wymyślają nową definicję gwałtu, czyniąc z nas karaluchy.
Ja w #Alanya odchodzę od zmysłów. Radość gości na mojej twarzy, gdy spojrzę za okno, dziś zieleń i góry. Niestety, nie widzę morza. Wiosną 2023 przez 6 tygodni wynajmowaliśmy apartament z piękniejszym widokiem za 1000 euro msc. Można go kupić za 300 tys. euro. Cieszę idąc ulicą.
Lorenzo Somigli   @lo_scriba   jest dziennikarzem i rzecznikiem prasowym pracującym dla przemysłu, fabryk i instytucji włoskich. Założył także blog Il Tazebao, który analizuje zagmatwane współczesne scenariusze. http://turkishpolicy.com
Moskwę i Neapol rozbudowali nasi bracia wikingowie. Polskę też zbudowali. Neapol w roku 1139 został podbity przez Normanów z Sycylii i przyłączony przez Rogera II do Królestwa Sycylii.
Nigdy nie byłem w Neapolu. Posty  @muenzenberg  zachęciły mnie, by odwiedzić to piękne miasto. Choć, jak dla mnie, jest zbyt duże. #Alanya bardziej mi się podoba. Jest kameralna. W restauracjach w różnych częściach miasta spotykamy tych samych ludzi. Gdy się do niej wjeżdża podobna
How Erdogan triumphed in critical Turkish elections https://gn24.ae/f74f59b5b8f5000
Wiki: Goethe o Neapolu: Można o tym wszystkim mówić i opowiadać, można malować,  ale to, co się widzi, przekracza wszelkie wyobrażenia. Brzegi, zatoki,  Wezuwiusz, miasta, przedmieścia, zamki, wille! Wybaczam wszystkim,  którzy w Neapolu odchodzą od zmysłów.
Zachód broni swojej wersji historii, swoich kłamstw.
Gamoń, ale szczęśliwy. Mamy do kogo się tulić, z kim tańczyć, pływać razem w morzu, chodzić po górach, ubierać choinkę. Od wczoraj wieczorami nawlekam żonie nitki na igłę, bo gorzej widzi ode mnie, a poprawia sukienki na Sylwestra.
Po II WŚ we ws #Łebień Polacy postawili duży krzyż. Stał na działce, która należała do mojego śp. Dziadka. Kobiety modliły się przy nim w maju. Przed Wielkanocą były przy nim święcone jajka. Dziadek oddał działką na Skarb Państwa. Odkupiliśmy ją z żoną 10 lat temu. Krzyż stoi.
Pochlebia mi. Ale byłem i jestem cieniasem. Od 32 lat mam tę samą żonę. Jestem pantoflarzem, ale w miarę szczęśliwym.
Na Sylwestra, jak rok temu, wybieramy się w #Alanya do restauracji Elit, w której tańczyliśmy wiosną, co pokazuje film. Ma grać ten sam zespół. Grał też rok temu na Sylwestra.
Spontaniczny polityczny performance  @GrzegorzBraun_  z gaśnicą 12 XII 2023 ma nadal taką siłę oddziaływania, że wywołał zmiany w zachowaniu ważnych polityków, zniechęcił kandydatów na prezydenta do uczestnictwa w obcej nam kulturowo chanuce. Polska stała się bardziej polska.
XX wiek po upadku feudalizmu był chwilą wolności w historii. Widzę to we wsi #Łebień. W l. 30 niemieccy socjaliści zrobili parcelację folwarku, zbudowali 50 domów, dali je chłopom. Po II WŚ wzięli je Polacy. Dziś zostało 3 polskie gospodarstwa i holenderska Farm Frites z Damna.
#Samotność generuje #stres, a on jest jak tsunami w zdrowiu psychicznym i fizycznym, niszczy dobre efekty zdrowej diety, ćwiczeń fizyczny i regularnego snu. Skraca życie. #Siłasiusiaka bierze się z #cipka i #miłość.  Co komu po pieniądzach, gdy choruje? To jest #siłarozumu.
Polska inteligencja zbudowała nową Polskę wspólnie ze #Stalin. Polska dziennikarka i pisarka Wanda #Wasilewska wynegocjowała z nim granicę. Dr ekonomii Hilary #Minc oraz pracownik przedwojennego GUS, współpracownik wywiadu II RP Jakub Berman napisali plan reform i go zrealizowali
Też nie obchodzę chanuki. Zwracam uwagę, że jest ona znakiem pamięci wydarzeń kluczowych dla judaizmu i chrześcijaństwa. Bez powstaniem ludu pod przywództwem Machabeuszów 2188 lat temu przeciw Grekom nie byłoby i judaizmu, i chrześcijaństwa. Byłby Zeus. https://pl.wikipedia.org/wiki/Chanuka
To z tej mańki mnie Pan zażywa? Ci ziomale różnią się i to bardzo. Między Żydami o lewicowych poglądach, a prawicowymi syjonistami bywa przepaść. Uważa, że Żydzi o lewicowych poglądach zrobili wiele dobrego dla ludzkości, skorzystali na tym chłopi słowiańskiego pochodzenia w PL.
Kto miał uczynić Polskę pustynia postatomową? #Stalin? Nie. Rosja? Nie. USA i ich sojusznicy. Nie mieliby litość, wyparowalibyśmy. Bez sumienia spalili Hirosimę i Nagasaki. Bez mrugnięcia okiem obróciliby w perzynę Warszawę i Kraków.
Zasoby są ważne i dla kobiet, i dla mężczyzn. Gdy masz pieniądze, czujesz się jak smok, gdy nie masz, jak robak. Mężczyźni od 200 tys. lat muszą walczyć o zasoby, by imponować kobietom, by ich kochały. Kiedyś przynosili mięso mamutów, teraz karty płatnicze. #siłasiusiaka #walka
Chanuka to część naszej, chrześcijańskiej tradycji. Gdyby Grekom udało się narzucić żydom grecką religię, wymazać judaizm, nie byłoby nie tylko judaizmu, ale również chrześcijaństwa. Moja żona mówi, że Jezus i tak by się pojawił na Ziemi.Miałby jednak trudniej promować swoje idee
Komuniści w Polsce też próbowali utworzyć państwowy kościół katolicki z księżmi patriotami, mówili, że papież w Rzymie jest skompromitowany. Popiera Pan podłość. Powinien się Pan wstydzić.
Nie mamy ani kota, ani psa. Możemy więc bez problemów wylatywać z Polski do #Alanya. Turecki pies szczeka za oknem. W wsi #Łebień obserwuję bezpańskiego kota, gdy poluje na naszym polu. Dokoła domu rozstawiłem 8 pojemników z trutką na myszy i szczury. Radzę sobie bez kota.
Nie mogę z Panem na poważnie dyskutować, bo trafiłbym w Polsce do więzienia. Za prywatne myśli jeszcze w Polsce władze nie kierują do obozów koncentracyjnych.
Ponad 3 mln ludzi umiera z głodu,  niedożywienia i wywołanych przez nie chorób. Gdy brytyjscy urzędnicy  błagają Churchilla o kierowanie dostaw żywności do regionu, ten  oznajmia, że głód jest winą Indusów, bo „płodzą się jak króliki”. http://historycy.org/index.php?showtopic=215797…
Od #Jezus zaczęło się chrześcijaństwo. Masz więc bracie rację, "Jezus nie był od robienia. Był od siania. On zasiał ziarno, na którym wyrósł socjalizm. Dlatego #Stalin mógł zrobić tyle dobrego".Jezusowi drogę do wielkości otworzy Żyd śp. Paweł, a Stalinowi - Żyd #Pravus #Helphand
#Chruszczow i #Sołżenicyn kłamali. A zafascynowany jestem #Pravus #Helphand, Żydem, który przewrócił pierwszy klocek domino w XI 1917 w Rosji, doprowadził do upadku 5 cesarstw i feudalizmu, zniesienia #apartheid, zmiany świata na lepszy, otworzył drogę komunistom w Chinach.
Im Zachód mocniej walczy z Rosją, tym więcej jest ofiar #Stalin. W l. 30 XX wieku zachodnia prasa nie donosiła o milionach Ukraińców z premedytacją zamordowanych przez Stalina za pomocą sztucznie wywołanego głodu w l. 30 XX wieku.
http://Wyborcza.pl mnie przekonała. Nie było wybuchu w prezydenckim samolocie 10 IV 2010. To była katastrofa lotnicza, a nie zamach. Muszę zmienić zdanie.  Marcin Rybak: Wniosek: żadnych śladów wybuchu.
Trzeba sterylizować koty i psy. Nasza suka Saba, która była z nami 16 lat, została wysterylizowana, tak szybko, jak to było możliwe.
Życzenia na Nowy Jubileuszowy Rok 2025 od żony i ode mnie ze słonecznej #Alanya.
Pigułka antykoncepcyjna i aborcja na życzenie były  w PL w l. 70. i 80.  XX wieku, a przyrost naturalny był wysoki. Wymieranie Polaków powoduje kapitalistyczna kultura blichtru, którą wyeksponowały media społecznościowe, i demoralizacja na studiach (ograniczyć liczbę studentów).
Pigułka antykoncepcyjna i aborcja  były  w PL w l. 70. i 80.  XX wieku, a przyrost naturalny był wysoki. Wymieranie Polaków powoduje kapitalistyczna kultura blichtru, którą wyeksponowały media społecznościowe, i demoralizacja na studiach. Trzeba mocno ograniczyć liczbę studentek!
Życzenia na jubileuszowy Nowy Rok 2025 Z okazji nadchodzącego jubileuszowego 2025 roku życzę  Państwu wiele szczęścia, miłości, czułości, zdrowia, sił, energii i  pieniędzy. Dobrych relacji rodzinnych i zawodowych, sukcesów i wytrwałości w osiąganiu celów.
Nad Morzem Śródziemnym, skąd pochodzi Święty Mikołaj, który był biskupem w Mirze w Licji (obecnie Demre w Turcji), podróżuje on łodzią ciągniętą przez ryby. Na brzeg przybywa wpław. Ryby ciągną prezenty w sieciach w wodoodpornych opakowaniach.
Przy tym utworze "НОВЫЙ ГОД К НАМ МЧИТСЯ!" witaliśmy z żoną rok 2023 w restauracji Occo w #Alanya przy samym Morzu Śródziemnym.
To UE i europejskie firmy (http://EuropejskaFirma.pl) tracą na braku taniego rosyjskiego gazu. I zwykli ludzie w UE, w tym ja, bo ogrzewam gazem swoje domy.  MY TRACIMY.
A w II RP nie było cwaniactwa i złodziejstwa? W miastach pełno było prostytutek i złodziei. Jaśnie panowie gwałcili swoje służące. Miliony obywateli II RP wyemigrowały.
Przy tym utworze "НОВЫЙ ГОД К НАМ МЧИТСЯ!" witaliśmy z żoną rok 2023 w restauracji #Occo w #Alanya przy samym Morzu Śródziemnym. Było tam dużo Rosjan. Ciągle ich tam wielu, ale imprezy w Sylwestra 0cco nie robi. Jak młodo jeszcze wtedy wyglądałem. A to było zaledwie 2 lata temu.
Koło #Alanya nie ma dużych rekinów, groźnych dla ludzi. Dwa raz widziałem delfiny, a raz nos i mordkę foki.
To nie są farmazony, tylko przekonanie, że nie wolno bić nikogo, a już szczególnie dziewcząt i kobiet. Od wymierzania sprawiedliwości są policja i wymiar sprawiedliwości. Złodzieja we własnym domu trzeba wystraszyć, a nie zabijać.
W PRL całe życie można było przepracować w jednym miejscu pracy. Jessica Bruder podczas pracy nad #Nomadland w USA spędziła 3 lata w podróży i przejechała łącznie 24 tysiące kilometrów, towarzysząc swoim bohaterom, którzy zdecydowali się na życie w drodze w poszukiwaniu pracy.
Wszystkie dzieła mojej żony są przepiękne. Na Sylwestra upiększyła czerwoną sukienkę ze sklepu Fullamoda. Doczepiła do niej dół z krempliny, zrobiła dekolty z przodu i tyłu. Wyglądała jak księżniczka. Na loterii w restauracji Elite miała szczęście - wygrała dwa wina. Zażartowała  https://x.com/Kato_b02/statu/Kato_b02/status/1875230475645866352…
"Aleksander Newski" film Sergieja Eisensteina, który w czasach PRL często pokazywany był w polskiej telewizji. Teraz go na YouTube można obejrzeć w każdej chwili. Film o wielkim zwycięstwie Rosjan nad Niemcami.
Na wejściu Polski do UE najbardziej skorzystały setki tysięcy polskich przedsiębiorców, z których wielu zrobiło firmy warte dziesiątki mln zł, a niektórzy stworzyli nawet korporacje wyceniane przez  @InstytutEB   na setki milionów PLN. Który polityk ma tyle? https://europejskafirma.pl/wielkie-brylanty-polskiej-gospodarki-2023…
Piosenka "Yansima" w wykonaniu Derya Ulug & Asil Gok też była wysoko wiosną i latem 2024 w rankingu  @DreamTurk . Chciałbym zwrócić Państwa uwagę na choinkę z lewej strony, obcą tureckiej kulturze, 3.01.2025. Zachodnie zwyczaje rozchodzą się po świecie. Trwa westernizacja Turcji.
Uwielbiam ten fragment filmu "Królestwo Niebieskie", gdy garstka chrześcijańskich rycerzy z Balian z Ibelinu na czele atakuje armię muzułmanów,  jedzie na śmierć, by dać cywilom czas na schronienie się w zamku. Rycerskie ideały. https://youtube.com/watch?v=T3OhV7aP2mw…
#Stalin podarował Polsce nie tylko mój ogród, ale całe Ziemie Odzyskane, 104 tys. km, które jego żołnierze zdobyli w morderczej walce z Niemcami w ciąg 4 lat na olbrzymich obszarach Europy. Kilkanaście milionów Rosjan zginęło, byśmy mogli mieć Ziemie Odzyskane. Cześć im i chwała!
Epicentrum znajdowało się 500 m od wybrzeża (#Alanya?). Ognisko znajdowało się na głębokości 7 km.
Na początku lipca 2024 piosenka Zeynep Bastik pt. "Lan" była na szczycie listy przebojów telewizji Dream Turk. 3 stycznia 2025 zajęła znowu pierwsze miejsce. Turcy lubią rzewne utwory. W pierwszej 10. sporo przebojów z lipca 2024
A propos ogrodów. Daab  "W moim ogrodzie". Przebój mojej młodości z czasów cudnego PRL. Rok 1985. Studiuję w Warszawie dziennikarstwo na uniwersytecie.
Komunizm jest w UE. U nas promuje się pracę na etatach z płatnymi chorobowym i urlopami, ubezpieczeniami zdrowotnymi, rentowymi i emerytalnymi dla wszystkich.  Wysokie są dopłaty do rolnictwa. Niewysokie nierówności ekonomiczne. UE jest dobra dla ludzi.  @InstytutEB
To będzie Pani współdecydowała o naszym być albo nie być, o życiu milionów Polek i Polaków. Czy Polska wprowadzi nasze wojsko do wojny z Rosją? Wybierze pokój czy zagładę?  Oby dobrze Pani wybierała! Nich Bóg ma Panią w swojej opiece!
To zdjęcia mojego rajskiego ogrodu, który mam dzięki #Stalin we wsi #Łebień latem 2022. Dzieło moje żony Eli, te warzywa,  kwiatki, metalowe ptaki, drewniany kosz, gipsowy krasnoludek, plastikowe żabki i kaczuszki.
Tak. Mam 61 lat. Wyspowiadałem się w kościele w Domaradzu 14 grudnia 2024. Nie boję się śmierci. Jestem na nią gotowy. Synowie są dorośli. Odziedziczą po mnie spory majątek. Poradzą sobie.
Podoba mi się określenie "Tzw Mieszko I". Miał bowiem na imię Dagome, co wiemy z zachowanego w Watykanie dokumentu Dagome iudex, za pomocą którego przekazał papieżowi w opiekę swoją rodzinną firmę Civitas Schinesghe (tzw. państwo polskie). https://pl.wikipedia.org/wiki/Dagome_iudex#:~:text=Dagome%20iudex%20%E2%93%98%20Dagome%20iudex%20%E2%80%93%20incipit…
To Rusowie kilka razy budowali Polskę. Pierwszy raz 1100 lat temu, gdy z Kijowa wysłali kilkuset rycerzy do Wielkopolski, by stworzyli tam ruską kolonię, która stała się Polską. Pomogli odbudować PL Kazimierzowi Odnowicielowi (1040), Józefowi Zajączkowi (1815) i #Bierut (1944).
Rosja (Rusi) kilka razy odbudowywała PL i cywilizowała. Pomogła Kazimierzowi Odnowicielowi, w 1815 stworzyła Królestwo Polskie, w 1945 - III RP, w której żyjemy. W l. 60. XIX w. zniosła niewolnictwo Polaków, w 1945 skończyła z apartheidem w PL, zmodernizowała
Wiem, że wśród historyków nie ma zgody, kim faktycznie był #Dagome. Jedni mówi tak, inni inaczej. Ja, skromny dziennikarz z #Łebień, stawiam hipotezę, że tzw. Piastowie byli Rusami, dostali od Rurykowiczów kilkuset rycerzy, podbili Wielkopolskę, gdzie zbudowali ruską kolonię.
Przodkowie Mieszka I pochodzili ze Skandynawii, a do Wielkopolski dotarli z Rusi Kijowskiej - pisze Zdzisław Skrok w niedawno wydanej książce "Czy wikingowie stworzyli Polskę?". https://dzieje.pl/ksiazki/czy-wikingowie-stworzyli-polske…
Arabskie dirhemy znalezione na ziemiach obecnie polskich wskazują, że tutejsi panowie, skandynawskiego pochodzenia (na co wskazują groby), handlowali niewolnikami. W wielu miejscach (nad rzeką #Łupawa) są ślady po okrągłych palisadach, w których niewolnicy byli zatrzymywani nocą.
Nie wiemy, jaki był język używany w domu przez #Dagome (Mieszka I) i  #Chrobry. Nie wiemy, do jakiego narodu się przyznawali. Zresztą nie było wtedy narodów, bo zostały one wymyślone w XIX w. Tzw. Piastowie byli przedsiębiorcami, założyli firmę łowców niewolników w Wielkopolsce.
Profesor Uniwersytetu Wrocławskiego Gościwit Malinowski  @GosciwitMal  głosi w sprawie niewolnictwa Słowian to, co ja. Jego wiedza zapiera dech. Wyjaśnił, że to żydowscy kupcy kastrowali niewolników, których łapali rycerze w Europie Środkowej i Wschodniej. https://youtube.com/watch?v=elb1qsIVEtY…
Podstawy państwa polskiego w Wielkopolsce zostały zbudowane w X w. za pieniądze ze sprzedaży tubylców (głównie Słowian) w niewolę. Ich łapaniem zajmowała się firma stworzona przez tzw. Piastów, ludzi  skandynawskiego pochodzenia z Kijowa. Po śmierci #Chrobry w 1025 firma upadła.
Rosja zniosła niewolnictwo w Królestwie Polski w l. 60. XIX w., uwłaszczyła chłopów bez odszkodowań. Zbudowała koleje, okręgi przemysłowe łódzki i zagłębiowski. W Warszawie stworzyła uniwersytet, wodociągi, kanalizację. Po II WŚ praktycznie zniosła #apartheid, dała ziemię chłopom
Jam Jurek z #Łebień, mistrz rusofili. Choć #niewolnictwo i #apartheid w X w. zaprowadzili na ziemiach polskich Rusowie z Kijowa, którzy stali się szlachtą w Koronie. W Rusi Wileńskiej szlachtę też byli Rusowie. Niewolnictwo zniósł Niemiec Aleksander, a apartheid - Gruzin #Stalin.
Oficjalnie #Dagome (tzw. Mieszko I) przekazał w opiekę papieżowi swoje rodzinne przedsiębiorstwo rolnicze, które w dużej części jego rodzina stworzyła za pieniądze ze sprzedaży ludzi. Wiemy o tym z zachowanego w Watykanie dokument Dagome Iudex.#Chrobry zbrojnie zakwestionował to.
Władze Ukrainy, Izraela, USA i Wielkiej Brytanii nie przejmują się uchwałami i oświadczeniami ONZ, lekceważą tą organizację, która miała zagwarantować pokój i praworządność w świecie po II WŚ. Jest chaos. Kto silny, bije słaby, a reszta morda w w kubeł.
Racja.  @pisorgpl  nie rozumie mentalności repatriantów, dlatego na kartografii wyborczej "widać zabory". https://x.com/zaratusztra/st/zaratusztra/status/1875444287535771828…
W niewygodnych rzeczach Ibrahim ibn Jakub, handlarz niewolników, nie pisał. Ja też nie piszę o niewygodnych dla mnie sprawach, ukrywam wiele faktów z mojego życia.
W zaprowadzeniu chrześcijaństw w Europie Środkowej i Wschodnie nie było niczego humanitarnego. #Chrobry był synem Dunki Dobrawy i Rusa Dagome. Wychował się na niemieckim dworze, nie mówił po polsku. Był jednym z awanturników. Przed śmiercią w 1025 załatwił sobie tytuł królewski.
USA stały się potęgą nie dlatego, że miały kolonię, ale dzięki wykorzystaniu w czasie II WŚ MMT, nowoczesnej inżynierii finansowej, co w memie przedstawił  @fiat_money . Na tej bazie przemysłowej powstały dobre uczelnie i innowacje: komputery, oprogramowanie, internet, smartfony.
Przedstawił Pan ciekawą hipotezę o duńskim pochodzeniu tzw. Piastów: "Chossistco, Pazt, Semovith, Lestik, Semimizl. Typowe duńskie imiona." Które z imion Mieszka I przypomina typowe duńskie imię: Mieszk, Mieszka, Misika, Mieszek, Mysko?
Demokratyczna republika USA stałą się hegemonem w świecie w czasie II WŚ, gdy zastosował państwową teorię pieniądza (MMT). Stworzyła anglojęzyczne imperium, które było w stanie wygenerować takie innowacje jak komputery, oprogramowanie, Internet i smartfony, największe koncerny.
Tak, #Hitler też stosował MMT. Niewiele brakowało, by zdobył Moskwą w 1941, pojmał #Stalin, powiesił i doszedł do Władywostoku. Zabrakło mu szczęścia. A potem do gry włączyły się USA ze swoją MMT. Pokonały Niemcy wspólnie z Rosji i Wielką Brytanią. Siła trzech na jednego.
Wycieczka była bardzo udana. Do wodospadu w #Duden Park w #Antalya podwiózł nas samochodem dobry, rozmodlony Turek. Sam zatrzymał się przy nas i zaproponował podwózkę. Nie chciał za nią żadnych pieniędzy. Zrobił dobry uczynek, jako wyznawca Allacha. Jadąc trzymał różaniec w ręku.
Prymitywni chłopi z ziemianek byli w stanie zabić uzbrojonego, doświadczonego w walce duńskiego rycerza? Walczyć z grupami uzbrojonych po zęby duńskich rycerzy, którzy potrafili stawiać czoła rycerzom frankońskim i anglosaskim, zdobyli pół W. Brytyjskich?  https://en.wikipedia.org/wiki/Danelaw
6 stycznia 2025 porzucam hipotezę o pochodzeniu tzw. Piastów z Kijowa. Uznaję, że nie byli Rusami, lecz Duńczykami. Przypłynęli do Wielkopolski Odrą i Wartą, a część Wisłą i rzekami Pomorza, w tym #Łupawa, która płynie przez moją rodzinną wieś #Łebień. Mieli haplogrupa Y R1b.
Brama Hadriana to najsłynniejszy zabytek w #Antalya.  Robi wrażenie. Jest niżej niż obecny poziom gruntów w tym wielki mieście z 2,6 mln mieszkańców. Zamiast metra po Antalyi ulicami i tunelami jeździ tramwaj. Bardzo pożyteczny.
#Stalin był prawicowym nacjonalistą. Jak prawdziwy polski narodowiec zbudował jednolitą narodowo Polskę. Zabrał nam Wilno, oddał Litwinom, i Lwów -podarował Ukraińcom. Polakom w zamian dał 104 tys. km kw Ziem Odzyskanych.Przeprowadził wymianę ludności. By skończy waśnie narodowe.
W 1945 Wrocław miał wielką wartość. Z cegieł z niego została odbudowana znaczna część Warszawy. Wrocław miał infrastrukturę miejską, wodociągi, kanalizację, ulice, sieci energetyczne. Wystarczyło je naprawić. Dziś to drugie co do liczby mieszkańców miasto w PL. Centrum biznesowe.
PRL jest przez MMT chwalony.  @fiat_money  wychwala PRL. Podkreśla jednak, że #Gierek popełnił błąd, bo zadłużał skarb państwa w walutach obcych, głównie w dolarach USA. To doprowadziło do kryzysu finansów publicznych. USA dokopały nam dodatkowo w 1981 sankcjami gospodarczymi.
Po śmierci Bolesława #Chrobry w 1025 upadło przedsiębiorstwo łapaczy niewolników, które sto lat wcześniej założyli jego duńscy przodkowie. Kazimierz Wielki nie miał męskiego potomka - upadła główna gałąź dynastii tzw. Piastów. Kazimierz Jagiellończyk nie był Piastem, lecz Rusem.
Wikińska elita z Pomorza została pochowana  w typowych dla Skandynawii, bardzo bogato wyposażonych  grobach komorowych. Według badaczy, w czasach Bolesława Chrobrego ci  wodzowie wikingów wchodzili w skład najściślejszej elity państwa  piastowskiego. https://salon24.pl/u/polskawikingow/1067648,bog-odyn-patronem-sw-waclawa…
Użycie izotopu strontu pomoże w badaniach nad początkami przedsiębiorstwa łapaczy niewolników, zarządzanego przez tzw. Piastów, które my nazywamy wczesną Polską.  https://salon24.pl/u/polskawikingow/1067648,bog-odyn-patronem-sw-waclawa…
Potrzebne są więc dokładniejsze badania kodu dna. A gdy nie pomoże, inne metody odkrywania prawdy historycznej - analiza językowa, badania broni, przedmiotów codziennego użytku, używanych monet, przekazów piśmiennych, sag, kronik.Stawiam hipotezę, że Piastowie pochodzili z Danii.
#Hitler nie skończyły się pieniądze. Mógł ich drukować więcej wg MMT. USA wspólnie z Wielką Brytanią, korzystając z MMT, wyprodukowały 300 tys. samolotów i zniszczyły niemieckie fabryki, zapasy, drogi zaopatrzenia wojska, porty, lotniska, wyrzutnie rakiet. Same pieniądze za mało
Zakazy są nie tylko w Rosji. Sprawdzają się w muzułmańskim szariacie, gdzie dzieci rodzi się dużo. Zakazy są dobre, służą społeczeństwom i ludziom. Budują prawo i cywilizację. Szariat jest dobry dla kobiet, mężczyzn i dzieci.
Za co prymitywni Słowianie, którzy mieszkali w skromnych ziemiankach 4 m x 4 m, mogli kupić drogie skandynawskie miecze?
Nie wstydzę się swojego duńskiego pochodzenia. Możliwe jest, że moi przodkowie Krajewscy z północnego Mazowsze byli potomkami duńskich rycerzy, którzy zniewolili Mazowsze w średniowieczu, łapali Słowian i sprzedawali w niewole.
Kryzys demograficzny to kryzys męskości. Ale większą winę za kryzys ponoszą kobiety, bo to one bardziej się zmieniły w ostatnich 100 latach. Szczególnie demoralizuje je studia wyższe i media społecznościowe. Trzeba je im ograniczyć.
Zwolennicy hipotezy, że tzw. Piastowie pochodzili z Kalisza, mają równie mało dowodów, jak ja i  @MarekKryda , twierdzący, że byli Duńczykami. Za naszą hipotezą przemawia logika wynikająca z dokonań Duńczyków w północnej Europie, na Wyspach Brytyjskich, Islandii i Grenlandii.
#Stalin zbudował Wielką Polskę jednolitą narodową. Zmarł w 1953. W 1993 rosyjskie wojska wyszły z PL. Polacy mogli z PL robić, co chcieli. Byli suwerennym narodem. Nie wierzyli we własne siły. 6 lat później ograniczyli suwerenność PL, wprowadzając ją do NATO, a w 2004 do UE.
Gdy pojawił się zbyt na niewolników w Kordobie, pierwsze oddziały ich łapaczy poszły z Danii do Czech i Małopolski, gdzie ludzi, głównie Słowian, było dużo. Tam tereny łowieckie w IX w. zorganizowali Przemyślidzi. Do lesistej Wlkp w X w. przyszła druga duńska drużyna - Piastów.
Użycie izotopu strontu nie pozostawiło żadnych wątpliwości o grobach na Pomorzu: "Okazało się, że wszyscy zmarli pochowani w centralnej części cmentarzyska pochodzili nie z ówczesnego państwa Piastów, ale ze Skandynawii, najprawdopodobniej z Danii". https://salon24.pl/u/polskawikingow/1067648,bog-odyn-patronem-sw-waclawa…
Pochówków Duńczyków na ziemiach polskich z wieków X-XII jest sporo. Osobiście widziałem ich groby w Kałdusie w 2002. Najciekawsze wydają się groby komorowe z końca X lub początku XI wieku  nawiązujące swoim charakterem do grobowców z terenu Skandynawii. https://kujawsko-pomorskie.pl/aktualnosci/wywiad-tygodnia/kaldus-grod-przed-przybyciem-krzyzakow/…
Józef Piłsudski postawił na wygranych Czerwonych, nie pomagała Białym w wojnie domowej w Rosji. A w 1921 pokonał Czerwonych, zabrał im rosyjskie gubernie na 18 lat. W II WŚ Polska znowu postawiła na wygranych, dostała w nagrodę Ziemie Odzyskane za te rosyjskie gubernie.  Super!
Prof. Wojciech Chudziak (ależ postarzał się od 2002): Większość z ciekawszych zabytków z Kałdusa pokazywanych jest obecnie na  zamku w Golubiu-Dobrzyniu Chciałbym, żeby znalazły one swoje miejsce w  nowym muzeum przy Górze św. Wawrzyńca.Tym razem na stałe. https://kujawsko-pomorskie.pl/aktualnosci/wywiad-tygodnia/kaldus-grod-przed-przybyciem-krzyzakow/…
Lepsze byłoby słowa "mało zaludniona Wielkopolska". ale zabrakło miejsca. Ponadto w wieku X w Wlkp było dużo lasów.
Jestem tego samego zdania. W 1939 Polska powinna była porozumieć się z Rosją, iść na duże ustępstwa, byle uchronić siebie i Europę przed wojną.  Można było PL porozumieć się ze #Stalin, by uratować 6 mln obywateli RP i 42 mln obywateli Rosji.  PS. Liczby ofiar do dyskusji.
Historycy mają odmienną opinię na ten temat - Skandynawowie lubili handel, byli dobrymi kupcami.
Książęcy grób Duńczyka z Praskiego Hradu: 1) wikiński miecz; 2) wiaderko  do pojenia konia w podróży do Walhalli; 3) krzesiwo; 4) krzemień do  krzesania ognia; 5) brzytwa; (?) 6-7) noże bojowe; 8) topór bojowy. Za:  Vlček 1977 https://salon24.pl/u/polskawikingow/1067648,bog-odyn-patronem-sw-waclawa…
Groby wikingów odkryte na polskich ziemiach, np. w Kałdusie, wskazuję, że byli oni lokalną, a nawet państwową, elitą. Zaczynali w Kałdusie budować zamek i katedrę, ale ich nie ukończyli. Coś im przeszkodziło. https://kujawsko-pomorskie.pl/aktualnosci/wywiad-tygodnia/kaldus-grod-przed-przybyciem-krzyzakow/…
Juniorzy przegrali, gdyż książę  kijowski postawiony przed wyborem związania się ze słabymi synami  Salomei lub potężnym seniorem, wybrał tego ostatniego, wydając swoją  córkę Zwinisławę za mąż za najstarszego syna Władysława - Bolesława Wysokiego. https://pl.wikipedia.org/wiki/Boles%C5%82aw_IV_K%C4%99dzierzawy…
Słowianie się nie liczyli na ziemiach polskich w XII wieku. Wiki: Hugo van Arkel  -  rycerz krzyżowy pochodzenia niderlandzkiego w służbie polskiej, kasztelan chełmiński, protoplasta rycerskiego rodu Dołęgów. https://pl.wikipedia.org/wiki/Hugo_Butyr
Może nasz prezydent  @AndrzejDuda  zawetuje tę ustawę. W nim nadzieja.
Zatem, według Pana, #Słowianie to "kozojebcy z Kaukazu"? Myśli Pan, że w zimnej Skandynawii mężczyźni mieli łatwiejszy dostęp do kobiet i #cipki niż na ciepłym Kaukazie?
Jakiś link, że rzymski miecz znaleziono nad Wisłą?
Powieści są interesujące. Prawdy szukam jednak za pomocą nauki. Oprócz religijnej prawdy objawionej, a jestem katolikiem.
Ważnym źródłem dochodów przedsiębiorstwa tzw. Piastów z Danii w wiekach X-XIII było łapanie i sprzedawanie w niewolę mieszkańców polskich ziem, głównie Słowian. W X w. to było główne źródło. Organizowali też działalność rolniczą i rzemieślniczą, gdzie pracowali lokalni niewolnicy
W Czechach badania strontu przechyliły szalę na rzecz zwolenników duńskiego pochodzenie tzw. Przemyślidów. Ale spór nadal trwa. Ma bowiem charakter polityczny. W Polsce spór o pochodzenie etniczne tzw. Piastów też ma charakter politycznych. Podobnie jak w Rosji o Rurykowiczów.
Ważnym źródłem dochodów przedsiębiorstwa tzw. Piastów w wiekach X-XIII było łapanie i sprzedawanie w niewolę mieszkańców polskich ziem, głównie Słowian. W X w. to było główne źródło. Organizowali też działalność rolniczą i rzemieślniczą, gdzie pracowali lokalni niewolnicy.
Przecież mamy wielkie, własne zasoby węgla brunatnego, z którego energia elektryczna jest najtańsza.  @1972tomek  często o tym pisze.
Rosja zrobiła na kryzysie paliwowym l. 70, bo ceny ropy naftowej i gazu poszybowały. To w Polską on uderzył choć z pewnym opóźnieniem, bo w RWPG były pięcioletnie ceny kroczące. Doszyły do wysokich poziomów w l. 1979-1980.
W nauce warto stawiać hipotezy. Naukowcy często tak robią. Czynią założenia i sprawdzają, czy się zgadza. Jak się nie zgadza, stawiają inną hipotezę.
To złudzenie, że w historii nie ma fantazjowania ani perfidnych kłamstw. Świat ludzi od 200  tysięcy lat jest okrutny, podły i zakłamany.
"Zostali skazani w procesach pokazowych Starmera." To znaczy, że sprawiedliwości nie ma już nigdzie, sądy są wszędzie stronnicze, wysługują się władzy politycznej.
Ostatnio zaangażowany jestem też w spór o teorię pieniądza. Przez 30 lat popierałem liberalną, konserwatywną, że państwo jest jak gospodarstwo domowe, ma tyle pieniędzy, ile mu dadzą podatnicy. W 2024 odrzuciłem ją na rzecz państwowej teorii pieniądze, że państwo drukuje - MMT.
Dopiero #Stalin i #staliniści rozprawili się z prostytucją w Polsce. Zakazali prowadzenia burdeli. Dali kobietom pracę w fabrykach, sklepach, urzędach. Gdy gdzieś brakowało miejsc pracy dla kobiet, budowali np. fabrykę włókienniczą. Wprowadzili dla kobiet niższy wiek emerytalny.
XX wiek po upadku feudalizmu był chwilą wolności w historii. Widzę to we wsi #Łebień. W l. 30 niemieccy socjaliści zrobili parcelację folwarku, zbudowali 50 domów, dali je chłopom. Po II WŚ wzięli je Polacy. Dziś zostały 3 polskie gospodarstwa i holenderska Farm Frites z Damna.
Farm Frites to potężna holenderska firma https://farmfrites.com, która produkuje frytki dla McDonalds. Z czasem wykupi wszystkie ziemie we wsi #Łebień. Czeka tylko na zniesienie ograniczeń w kupnie ziemi rolnej w Polsce. W ten sposób nastąpi ponowna germanizacja tych ziem.
Nie gardzą ani Żydami, ani banderowcami, ani osobami LGBT. #Stalin wprowadził w życie nauczanie Jezusa Chrystusa, zadbał o ludzi, by mieli pracę (zlikwidował bezrobocie), płatne chorobowe i urlopy, renty i emerytury, bezpłatną edukację. Chroni życie od poczęcia, zakazał aborcji.
Nie ma dowodów. Nie chce mi się gdybać. Historia jest taka: modernizację Polski zaplanowali w Moskwie latem 1944 Żydzi za rosyjskie pieniądze i ją sprawnie przeprowadzili po II WŚ pod nadzorem #Stalin. #Minc dokonał cudu gospodarczego. Oddałem mu cześć 22 VII 2024 na Powązkach.
Nasza firma nie prowadzi biura rachunkowego. Na początku 2025 żyje z wynajmowania nieruchomości. To pewny dochód. #Stalin służy do podbijania popularności na X.  Choć #cipka jest bardziej skuteczna.  Zarazem to istotne problemy: ustrojów, gospodarki i demografii, która kluczowa.
Holendrzy we wsi #Łebień  dzierżawią od Skarbu Państwa kilkadziesiąt ha ziemi, którą polscy chłopi zdali na Skarb Państwa za dodatek do emerytury. Jedni z moich dziadków oddali tak ziemię za wyższą emeryturę. Teraz jest w rękach Holendrów. Mają siedzibę w pałacu w Bobrownikach.
Polska jest zwycięzcą II WŚ. Zyskała 104 tys. km kw. dobrze zagospodarowanych ziem, stała się wielka. Dodatkowo w wyniki II WŚ została gruntowanie zmodernizowana, w czym pomogły Ziemie Odzyskane, gdzie polscy chłopi zaspokoili głód ziemi rolnej, utworzyli 500 tys. gospodarstw.
Tzw. państwo polskie, co to niby powstało w 966 r., było przedsiębiorstwem tzw. Piastów, biznesmenów z Danii, którzy w 925 r. (?) stworzyli w Wielkopolsce firmę łapaczy niewolników, których sprzedawali Arabom. W 1025 po śmierci #Chrobry rozsypała się. Odbudował ją K. #Odnowiciel.
Rosjanie mogą płakać z powodu setek tysięcy ofiar śmiertelnych wojny domowej od władzę między Czerwonymi i Białymi. Wojny domowe do normalka w historii ludzkości. W PL od lipca 1944, gdy #komuniści zaprowadzali swoje rządy, ofiar było mniej. A dokonali w PL epokowych zmian.
Mariusz Świder: Katarzyna II miała nadzieję, że cała Rzeczpospolita będzie pod jej wpływem. Prusy i Austria wykorzystały trudną sytuację Rosji  w wojnie z Turcją - i wymusiły na Katarzynie rozbiory. Zagroziły, że w  przeciwnym razie wesprą (dołączając do Anglii) Turcję.
Od 1795 to były rosyjskie gubernie. Warszawa była wówczas pruskim miastem. W 1815 Rosja wytargowała Warszawę, zbudowała Królestwo Polskie.
Polityk, któremu przyszło działać w burzliwych czasach. Rywale chcieli jego zamordować, on chciał zamordować rywali. Wygrał lepszy, jak mawiał Wielki Szu.
#Stalin był jej najwybitniejszym przywódcą Rosji. Wspólnie z Anglosasami wygrał największą wojnę, stworzył największe imperium rosyjskie od Łaby po Władywostok, zmodernizował je, uczynił sprawiedliwym dał etaty i emerytury, praktycznie zniósł #apartheid, zakazał #aborcja i porno.
"Związek sowiecki" to Rosja. #Stalin był jej najwybitniejszym przywódcą. Wspólnie z Anglosasami wygrał największą wojnę, stworzył największe imperium rosyjskie od Łaby po Władywostok, zmodernizował je, uczynił sprawiedliwym, praktycznie zniósł #apartheid, zakazał #aborcja i porno
Lepiej pokojowo wejść do NAFTA, co propaguje  @1972tomek , albo od razu jako stan do USA, co kilka lat temu zaproponował w  @NCZAS1  Stanisław Michalkiewicz. Ja też proponowałem. Ale w USA stany mają mniej wolności niż obecnie landy w UE. Nie mogą mieć własnej waluty ani armii.
Świetny wynik Polski, mimo błędów  @LBalcerowicz  , o których często pisze  @fiat_money . Mogło być lepiej. Ale i tak jest wspaniale.
D. Trump mógłby zażądać całej Polski, a Polacy by mu ją oddali, bo są największymi miłośnikami USA na świecie. Oddalibyście Polskę  @realDonaldTrump  ?
To był impuls. Żałowałem, że nie schowałem popiersia Stalina, nim w moim gabinecie pojawił się Ukrainiec, by podpisać umowę kupna-sprzedaży samochodu. Uznałem, że mógł się poczuć niezręcznie. #Stalin nadal jest symbolem Rosji.
Członkowie zarządu NBP  @nbppl   nie boją się, że ktoś, kiedyś pociągnie ich do odpowiedzialności za naruszenie art 4. ustawy o NBP ?
To jest kluczowe spostrzeżenie  @fiat_money  : Przecież każda rosnąca cena to czyjś rosnący przychód.
Sprzedawca oszukał. Napisał, że popiersie #Stalin z metalu, a jest z gipsu. Dziś pozytywniej oceniam Stalina niż w 2020, gdy popiersie kupiłem. Szczególnie, gdy przeczytałem o tym, co wyprawiał #Ataturk - kara śmierci za inne nakrycie głowy niż kapelusz. https://national-geographic.pl/historia/rewolucja-ataturka-jakie-zmiany-wprowadzil-w-turcji-i-dlaczego-jest-otoczony-kultem/…
Z tych na zdjęciu najlepiej czyta się "1000 lat wkurzania Francuzów" Stephena Clarka.
Grecy mieli różne zwyczaje i różne wersje swoich mitów, opowieści o bogach i bohaterach. Podobnie było z wikingami. Jedni uważali, że do Walhalli  jechało się koniem, a drudzy, że Walkirie zabierały wojowników wprost z pola bitwy, gdzie polegli.
Turcy od lat radzą sobie, żyją z inflacją 60-80% rocznie. Restauracje pełne ludzi. Trafna uwagą  @fiat_money : Chciałbym też zobaczyć inflacje na której tracą wszyscy, czyli inflacje zjadająca surowce, towary i usługi. Przecież każda rosnąca cena to czyjś rosnący przychod, elo?
O ludziach nie piszę się "zdechł".
USA zgotowały Rosjanom i Ukraińcom ten zły los. Z premedytacją doprowadziły do bratobójczej wojny między Ukrainą i Rosją. Jak w greckiej tragedii. Bogowie z Olimpu, czyli z Waszyngtonu, rozegrali swoją bitwę. A ludzie cierpią. My w PL też, ale mniej, tylko z powodu wysokich cen.
Skoro łapanie Słowian i ich sprzedaż Arabom było świetnym biznesem, dlaczego Duńczycy nie mieli się do niego włączyć? Grób Duńczyka z IX w. w Pradze wskazuje, że się włączyli.Gdy Frankowie blokowali im transport lądowy,przewozili ich morzem do Kordoby https://salon24.pl/u/polskawikingow/1067648,bog-odyn-patronem-sw-waclawa…
Elity II RP nie chciały na zawsze oddać Niemcom Gdańska i ujścia Wisły. Grały na czas. #Stalin pokonał Niemcy, dał Polsce nie tylko Gdańsk i ujście Wisły, ale dodatkowo 100 tys, km kw. innych niemieckich ziemi. Cześć i chwała Stalinowi za to!
Też tak uważa, że niezłomność elit II RP i brak kolaboracji z Niemcami pomogły nam uzyskać Ziemie Odzyskane. Etnicznych Polaków trochę zginęło w czasie II WŚ (nikt z mojej rodziny),ale Gdańsk i ujście Wisły wróciły do Macierzy i 100 tys. km kw innych Ziem Odzyskanych.Opłacało się
Też uważam, że niezłomność elit II RP i brak kolaboracji z Niemcami pomogły nam uzyskać Ziemie Odzyskane. Etnicznych Polaków trochę zginęło w czasie II WŚ (nikt z mojej rodziny),ale Gdańsk i ujście Wisły wróciły do Macierzy i 100 tys. km kw innych ziem niemieckich. Opłacało się.
Aleksander, król Królestwa Polskiego, utrzymał tysiącletni #apartheid, podział na szlachtę i chamów, czyli chłopów i mieszczan. Zniósł tylko tysiącletnie niewolnictwo, czyli pańszczyznę. Podobno dał polskim chłopom ziemię tak, że odszkodowań nie musieli płacić. Kochali go za to. https://x.com/dzierzymir/sta/dzierzymir/status/1877356677541867583…
To nie były grosze, lecz grube miliardy euro z UE. Polska w l. 1990-2020 rozwijała się najszybciej w Europie. W świecie tylko Chiny nas przegoniły, ale wiadomo, jak Chińczycy ciężko pracują. PL nadal ma własną walutę i armię. Może wyjść z UE, wejść do NAFTA.
#Stalin zbudował solidne państwo polskie z potężną armią. Ta stalinowska Polska już 80 lat trwa, to  najdłuższy w naszej historii okres z tymi samymi granicami. Armię w stosunku do armii wrogów mamy słabszą niż w 1953, ostatnim roku życia Stalina, ale sojuszników mamy mocnych.
W polityce trzeba umieć ocenić rzeczywistość, otoczenie, swoje siły. Nasz prezydent  @AndrzejDuda  to potrafi.
Arabskie dirhemy były środkiem płatniczym w przedsiębiorstwie duńskich "Piastów", które zostało założone w 925 (?) jako jedna z firm, zajmujących się łapaniem ludzi i sprzedawaniem ich w niewolę. O słowiańskich niewolników w Europie Środkowej bili się Frankowie, Węgrzy i Duńczycy
Wiki: Rzeczywistym celem Turcji było w tej wojnie wsparcie konfederacji barskiej i wypędzenie wojsk rosyjskich z Rzeczypospolitej. 16 grudnia 1768 pod gwarancją Francji konfederaci barscy zawarli nieformalny traktat przymierza polsko-tatarsko-tureckiego.
Naród polski zrozumie, że to dla jego dobra  @andrzejduda  i  @donaldtusk  zaprosili do Polski  @netanyahu . By w ten sposób zyskać przychylność  @realDonaldTrump  dla Polski i narodu polskiego. Ja to rozumiem. To i inni załapią.
Ja zawsze biorę do pociągu termos z herbatą i kanapki z wędliną (moja ulubiona to salceson włoski z okrawków mięsa, skórek, gdzie jest kolagen), czasami pomidory i jabłka. Lubię podróżować pociągami. Pracuję w nich.
Nie jestem historykiem, tylko dziennikarzem, dyletantem w wielu sprawach. Na X bawię się myślami i ideami. Ale próbuję dojść prawdy. Już wiem, że jest straszna.
Jestem praktykujący katolikiem. Modlę się do Boga codziennie wieczorem: "Spraw, by w świecie było mniej wojen, a więcej pokoju".
Pic na wodę fotomontaż. Dla marketingu moneta była bita. Biskup był dla public relations, kraj był bowiem nadal pogański. Głównym źródłem dochodów władzy i "armii" były pieniądze ze sprzedaży niewolników i z rabunku, np. napadu na Kijów.
Najwybitniejszym władcą Rosji był #Stalin. Wspólnie z Anglosasami wygrał największą wojnę, stworzył największe imperium rosyjskie od Łaby po Władywostok, zmodernizował je, uczynił sprawiedliwym dał etaty i emerytury, praktycznie zniósł #apartheid, zakazał #aborcja i porno.
Wiele osób chce uczcić 1000-lecie koronacji #Chrobry, Królestwa Polskiego. Zapominają, że kilka lat później zostało zniszczone przez bunty i najazdy, dzikie zwierzęta gnieździły się w Gnieźnie. 80-lecie III RP, stabilnego państwa, 22 VII 24 tylko ja uczciłem.  #80latNowejPolski
W Chinach dominuje własność państwowa, a w latach 1990-2020 osiągnęły największy wzrost PKB spośród dużych gospodarek. Polska na drugim miejscu, ale  @fiat_money  twierdzi, że osiągnęłaby lepszy wynik, gdyby nie błędy popełnione przez  @LBalcerowicz  .
Dowodów jest sporo. Ta mapa jest jednym z nich. Pokazuje miejsca znalezienia arabskich srebrnych  monet dirhemów.
Naród polski zrozumie, że to dla jego dobra  @andrzejduda  i  @donaldtusk  zaprosili do Polski  @netanyahu . By w ten sposób zyskać przychylność  @realDonaldTrump  dla Polski i narodu polskiego. Ja to rozumiem. To i inni załapią.
Sam sprzedam Holendrom swoje 20 ha ziemi rolnej w #Łebień, gdy zaproponują dobrą cenę. Obecnie, przy konkurencji latyfundiów z Ukrainy, z 300 ha ziemi rolnej trudno utrzymać rodzinę z rolnictwa. Wrócą folwarki. Epoka wolności dla chłopów po upadku #feudalizm i #apartheid 100 lat. https://x.com/Sewerynbgtntd1/Sewerynbgtntd11/status/1877298002622128178…
Nie było wtedy żadnego "państwa Piastów". Były tereny łowieckie niewolników. Bandy wikingów z czeskiej Pragi rywalizowały z bandami wikingów z Kijowa, Gniezna, Wolina o tereny, na których mogą łapać ludzi w niewolę. Jedne bandy przybył z terenów obecnej Danii, inne Szwecji.
To jest #turbohiperboreizm. Wszędzie widzę dokonania ludzi z Północy. I to już w starożytności. Hipokrates z Kos, ojciec medycyny, pochodził z Hiperborei. Starożytni Grecy przybyli znad Morza Północnego i Bałtyku. Anglię, Rosję, Polskę, Czechy, USA zaczęli budować wikingowie.
Za kilka srebrników nie, ale za 2 mln zł może bym sprzedał te 20 ha dobrej ziemi rolnej. Chyba trzeba się spieszyć ze sprzedażą. Wydaje mi się, że ceny ziemi rolnej w PL będą spadać z powodu konkurencji dla polskiego rolnictwa ze strony latyfundiów z Ukrainy i Ameryki Południowej https://x.com/Sewerynbgtntd1/Sewerynbgtntd11/status/1877300553266417684…
Nie ma na ziemiach polskich żadnego grobu ze średniowiecza z kościami Arabów. Widocznie te dirhemy przywiózł ktoś inny, kogo groby z tego czasu są.
#Rosjanie wchodzili na teren Polski jako frontowi żołnierze, którzy każdego dnia mogą zginąć. Widzieli śmierć swoich przyjaciół i kolegów. Podziwiam ich, że pokonali niemiecką armię dobrze wyszkoloną i uzbrojoną.   Część i chwała rosyjskim bohaterom, nieustraszonym wojownikom!
Turcy są piękni. Sam jestem do nich podobny. Odzywają się do mnie po turecku. Lubię ich. A Kurdowie jeszcze przystojniejsi. Dziś na plaży w #Alanya poznaliśmy  Magdę z Rzeszowa, która zmierza w przyszłym roku wyjść za mąż za Kurda imieniem Ramazan. Ona piękna, on przystojny.
W ogóle nie jestem stalinistą.  Lubię Turków, chwalę ich osiągnięcia, lubię być wśród nich, to dzielny, moralny i pracowity naród, podziwiam dokonania #Ataturk i  @RTErdogan ,  ale nie jestem Turkiem. Podobnie, podziwiam osiągnięcia #Stalin i #staliniści, ale nie jestem stalinistą.
Ochronę USA przed Niemcami, którzy chcieliby odebrać nam Ziemie Odzyskane.
Mam mental realisty. Dawno temu, gdy  @SlawomirMentzen  był małym dzieckiem, byłem przez kilka lat członkiem Unii POLITYKI REALNEJ, założonej przez  @JkmMikke . Realizm cechował też moich przodków, którzy zagospodarowywali Ziemie Odzyskane w wsi #Łebień od listopada 1945.
16 I 2025 wracam z #Alanya do Polski. Dzień później chciałbym uczcić 80-lecie wyzwolenia Warszawy. Ale w Internecie nie widzę żadnych obchodów. Ktoś je organizuje? Może  @rusemb_pl ?  Kto pójdzie ze mną z kwitami na cmentarz żołnierzy rosyjskich w Warszawie 17 01 2025 o godz. 12?
To trzeba w Peru zrobić Park Paddingtona. Ile kosztuje tam hektar sadu pomarańczowego 20-30 km od miejscowości, gdzie przyjeżdżają turyści z Europy i USA? #Paddington
To Auschwitz zostało wyzwolone przez armię rosyjską 27 stycznia 1945, ale Warszawa NIE została WYZWOLONA przez armię rosyjską 17 stycznia 1945?  Ktoś w PL obchodzi 80. rocznicę wyzwolenia Warszawy?Przyłączyłbym się.  Dziennik: Jest deklaracja ws. obchodów wyzwolenia Auschwitz.
Kawy też nie piję. Z moich osobistych doświadczeń wynika, że jest szkodliwa. Po mocnej kawie zawsze boli mnie głowa, po słabej nie mogę zasnąć w nocy. Ewidentnie kawa mi nie służy. Coś w niej  jest złe.
Nie piję piwa, bo robi z mężczyzn dziewczynki, tylko czystą polską wódkę. Ale dziękuję za radę. Rosjanie przynoszą na groby wódkę i chleb. Widziałem ten zwyczaj na cmentarzu żołnierzy rosyjskich w Warszawie. Wezmę ze sobą dużą flaszkę wódki, kieliszki, chleb i śledzie. Popijemy.
Peru daleko. Choć chętnie odwiedziłbym rodzinne strony misia Paddingtona. Jest tam jakiś park misia Paddingtona z sadem pomarańczowym?
Ciszę się. Może wreszcie Pana spotkam. Rosjanie przynoszą na groby wódkę i chleb. Widziałem ten zwyczaj na cmentarzu żołnierzy rosyjskich w Warszawie. Wezmę ze sobą dużą flaszkę wódki, kieliszki, chleb i śledzie. Napijemy się za dusze bohaterów, nasze zdrowie i pokój w Europie.
Nie jestem #simp tylko #mąż. #Żona przez 26 lat pracowała w banku, najdłużej w dziale rozliczeń międzybankowych. To nerwowa robota na tempo.  Zawsze trzymała wagę i figurę.
Gdy już będzie miał Pan żonę i dostęp do jej #cipka, będziemy mogli podyskutować o strategiach i taktykach radzenia sobie mężczyzn w związku małżeńskim. Ja mam tę samą żonę 32 lata. Nie jest lekko. Film: niosę 4 gałęzie palmy przez #Alanya 20 XII 2024 na choinkę wg pomysłu żony.
W Polsce  @pisorgpl  zastępuje #stalinizm, walczy z chciwością i nazizmem, temperuje kapitalizmem. Dba o porządek w sferze moralności, pilnuje zakazu aborcji, ograniczał prostytucję. Nie zdecydował się na zakaz pornografii.  Ale mógłby go wprowadzić. Dba o lud, wprowadził 800+.
Polska idea narodowa nadal mam sens. Mamy jednolite narodowo państwo ze sporym zakresem suwerenności, z własną armią, własną walutą, silną i zdywersyfikowaną gospodarką. Możemy wyjść z UE i odzyskać jeszcze większy zakres suwerenności. Ciągle mamy wybór. Decyzja należy do nas.
Żona w #Alanya zaczęła kupować zieloną pokrzywę i robi z niej gorące napoje. Ja też czasami tu taki napój robię. W #Łebień robiłem codziennie. Pokrzyw tam rośnie od groma.
W Polsce liczba bezdomnych ludzi jest bardzo mała. Liczba mieszkań jest wystarczająca. Niedługo będzie za duża, bo naród polski w Polsce wymiera, a nie chcemy migrantów.  Ceny mieszkań będą spadać.
#Stalin i #staliniści to historia. Było, minęło. Tak jak Fenicjanie czy Awarowie, czy Alanowie.
Dla wyzwolenia Polski zginęło 8-11 milionów rosyjskich żołnierzy, wielu młodych mężczyzn, którzy stoczyli śmiertelny bój z hordami z całej Europy pod kierownictwem Niemiec na olbrzymich obszarach kontynentu. Nowa Polska była sojuszniczką Rosji od lipca 1944.  #80latNowejPolski
Herbaty trzeba ograniczać. Dowiedziałem się na Witariadzie 2024, gdzie uczestniczyłem w spacerze zielarskim z Pargiełą (https://dziczejemy.pl). W ogrodzie XI 2024 w #Łebień skończyły się mięta i pokrzywy. Na polach zbierałem kwiaty rumianku.W #Alanya piję rezene - koper włoski
Dla wyzwolenia Polski zginęło 8-11 milionów rosyjskich żołnierzy (dane z Wiki), którzy stoczyli śmiertelny bój z hordami z całej Europy pod kierownictwem Niemiec na olbrzymich obszarach naszego kontynentu. Nowa Polska była sojuszniczką Rosji od lipca 1944.  #80latNowejPolski
Co prawda dyskryminacji mężczyzn w Polsce zaprzeczyć się nie da, ale z  jakiegoś powodu nawet kandydaci na prezydenta wciąż nie postrzegają jej  jako problemu politycznego. Dlaczego? – pyta prezes Stowarzyszenia na  rzecz Chłopców i Mężczyzn, Jakub Chabik.
Rosjanie walczyli też za swoją Ojczyznę Rosję, którą napadły hordy z całej Europy pod kierownictwem Niemiec. Te hordy wiele zbrodni wojennych popełniły w Rosji. Rosja po ich pokonaniu była dla nich zbyt łagodna. Walczyła z nimi, oszczędzając ludność cywilną. Cześć i chwała Rosji!
W #Alanya mamy w jednym #Sopot i #Zakopane. Ciepłe morze i wysokie góry tuż obok siebie. Plus piękne jaskinie. No i restauracje z tańcami. W Zakopanem znaleźliśmy w kwietniu 2021 restaurację z tańcami - Watra, ale w Sopocie nie udało się nam.
#siłacipki to nie tylko #cipka, to cały seksapil, #urokkobiety, piękna twarz, oczy, włosy, figura.  https://youtube.com/watch?v=ZZyFt4g8pMA…
11 01 2025 w #Alanya miało być pochmurno. Ale pięknie świeciło Słońce. Dzień był wspaniały. Opalanie na plaży z Polakami. Kąpiel w morzu. Litwinka o imieniu Wiola zaprosiła mnie do gry z paletkami. A wieczorem tańca w nowej restauracji Ara Sira 100 m od naszego mieszkania.
Polska idea narodowa nadal mam sens. Mamy jednolite narodowo państwo ze sporym zakresem suwerenności, z własną armią, własną walutą, silną i zdywersyfikowaną gospodarką. Możemy wyjść z UE i odzyskać jeszcze większy zakres suwerenności. Ciągle mamy wybór. Decyzja należy do nas.
#Napoleon w 1812 też opanował Moskwę, choć wtedy nie była stolicą Rosji. Daleko na wschód zaszedł. Odwrót był tragiczny dla niego, zwycięski dla Rosji, której armia zajęła Paryż, poiła swoje konie w Sekwanie. W wyniku tego zwycięstwa Rosja zbudował w 1815 #KrólestwoPolskie.
Rosja o początku w IX wieku była państwem wieloetnicznym, często rozbitym na różne dzielnice. Katarzyna II Wielka zjednoczyła główne dzielnice, przyłączyła Ruś Wileńską. #Stalin przyłączył do imperium rosyjskiego Ruś Czerwoną ze Lwowem, którą Katarzyna oddała Austrii.
Słowianie w nim dominowali. #Stalin wybrał rosyjską, słowiańską, tożsamość narodową, mówił, pisał i myślał po rosyjsku, jest pochowany w rosyjskiej stolicy.
Rosjanie byli #komuniści, od setek lat chcieli poprawy losu, w l. 1917-1921 pokoju i ziemi. Dostali. Dodatkowo elektryfikację, likwidację bezrobocia, pracę na etatach z płatnym chorobowym i urlopami,emerytury, darmową edukację, zniesienie #apartheid: podziału na szlachtę i chamów
Ja w Polsce w każdą niedzielę uczestniczę w mszy świętej w kościele.  W #Alanya msza jest raz w miesiącu w kościele św. Mikołaja. Ma być we wtorek 14 stycznia 2025. Wybieram się z żoną.
Za czasów #Stalin imperium słowiańskie sięgało od rzeki Łaby po Pacyfik. To było największe imperium słowiańskie w historii. Później miało swoje przyczółki na całym świecie, na Kubie, Chinach, Wietnamie, Egipcie,...
Tak. Rosja, tak jak USA, Wielka Brytania, Francja i Niemcy, Indie, Chiny, Turcja  jest państwem wieloetnicznym. Polska jest państwem monoetnicznym, ale to się zmienia. Nie wszystkim się to podoba. Ja mam mieszane uczucia.
Nie było, nie ma  i nie będzie narodu sowieckiego. Idee narodowe są nadal żywe.
Rozróżnia Pan narodowość żołnierzy Wojska Polskiego wojny we wrześniu 1939? Wszystkich uznajemy za Polaków.
Ale Słowianie dostali wsparcie Anglosasów, wojnę razem z nim wygrali. 17 stycznia 1945 WYZWOLILI Warszawę, a 2 maja 1945 flaga biało-czerwona załopotała nad Berlinem zdobytym przez Słowian. Słowianie odebrali Niemcom 120 tys. km kw ziem, które zdobywali tysiąc lat.Nadal są nasze. https://x.com/HerrSchizo14/s/HerrSchizo14/status/1878509251431149661…
To wszystko byli Rosjanie, tak jak w armii USA wszyscy żołnierze byli Amerykanami.
Od 3 lat nie korzystamy z hoteli w Turcji. W #Alanya wynajmujemy z żoną mieszkania. Teraz skromne, w starym tureckim bloku, ale w centrum miasta, mamy blisko nad morze, w góry i na bazar rybny. W dni powszednie sam gotuję zupy, w tym #barszczrybny. Bez wizy tu 90 dni na 180 dni.
12 stycznia 2025 r. znowu weszliśmy z żoną na Wzgórze Zamkowa w #Alanya. Wspinaliśmy się przez skałki w deszczy pod parasolkami. Gdy schodziliśmy wyszło słońce, a z nim pojawiła się piękna tęcza, symbol szczęścia. Żona bardzo się ucieszyła.
Duńczycy żyli z łapania tubylców i sprzedawania w niewolę z ludnych ziem czeskich w IX w. To byli tzw. Przemyślidzi. A kilkadziesiąt lat później, gdy sprzedaż niewolników zrobiła się jeszcze bardziej intratna, weszli do lesistej Wielkopolski. To byli tzw. Piastowie.
Ledwo wiążę koniec z końcem. Z 3 tygodniowym opóźnieniem zapłaciłem dziś za zbiornik na gaz #Gaspol i skrzynkę gazową w moim domu w #Łebień.  W umowie mam stałą cenę za gaz do sierpnia 2025.
Ten milion, czy kilka milionów marek, które #Gelfand "ukradł Niemcom, odegrały kluczową rolą w sprawie rewolucji", przewróciły ważny klocek domina. #Helphand dla zwycięstwa socjalizmu w Europie, odegrał podobną rolę jak #Konstantyn dla zwycięstwa chrześcijaństwa w Europie.
Żydzi są mocni, bo realnie zrobili wiele dobrego dla białych gojów z klas niższych.Zburzyli porządek klasowy, feudalizm, monarchie w Europie i Azji, by uzyskać dostęp do władzy, jednocześnie poprawili los białych niewolników i chłopów, zmieniając ich w obywateli. #Marks #Helphand
Wiele oryginalnych myśli na X opublikowałem. Sam jestem zaskoczony miejscem, do którego doszedłem po kilku latach dyskusji na FB i X. Inspiracją dla mnie byli  @JkmMikke  (on pokazał znacznie #Helphand),  @1972tomek  (krytyka klimatyzmu),  @PPolityce  (nacjonalizm) i  @fiat_money  (MMT).
Wielkich, epokowych zmian nie wprowadza się w białych rękawiczkach, szczególne gdy stara elita broni starego systemu. W Turcji w XIX wieku podobno było niewolnictwo. #Helphand wspierał też Młodych Turków w staraniach o zmianę systemu. Udało mu się sfinansować zamach stanu w Rosji
Od IV 1988 publicznie promuję w Polsce demokracja parlamentarną. Zawsze głosowałem w wyborach do parlamentu i samorządowych. Startowałem nawet w wyborach do Sejmu w 1991 i wyborach samorządowych w #Marki w 2002. Przegrałem. Ale na tym polega demokracja.
Książęcy grób Duńczyka z Praskiego Hradu: 1) wikiński miecz; 2) wiaderko do pojenia konia w podróży do Walhalli; 3) krzesiwo; 4) krzemień do krzesania ognia; 5) brzytwa; (?) 6-7) noże bojowe; 8) topór bojowy. Za: Vlček 1977 https://salon24.pl/u/polskawikingow/1067648,bog-odyn-patronem-sw-waclawa…
Te kilka milionów marek, które #Helphand wycyganił od cesarza Niemiec, były lokomotywą, co popchnęła wagony rewolucji. Pieniądze otwierają wiele bram. Otworzyły wrota wielkich zmian w świecie, wolności i godności dla setek milionów ludzi, równości, zniesienia #apartheid.
Przyjedzie Pan zatem 17 stycznia 2025 o godzinie 12.00 (w samo południe) na Cmentarz Żołnierzy Rosyjskich w Warszawie, by uczcić 80. rocznicę wyzwolenia Warszawy przez wojska rosyjskie i polskie?
Żydzi są mocni, bo realnie zrobili wiele dobrego dla białych gojów z klas niższych.Zburzyli porządek klasowy, feudalizm, monarchie w Europie i Azji, by uzyskać dostęp do władzy, jednocześnie poprawili los białych niewolników i chłopów, zmieniając ich w obywateli. #Marks #Helphand
Tak było, żona Ela kręciła filmiki, jak gram z Litwinką Wiolą przy zachodzie słońca na Plaży Kleopatry w #Alanya.
Elity II RP grały wysoko, okazało się, że za wysoko. Dały się ograć sprytniejszym graczom. Przegrały, ale Polska wygrała, osiągnęła cele, do których dążyły. Odzyskała ujście Wisły, zdobyła ujście Odry i nadal jest liczącym się graczem. Ma 1 proc. światowego PKB.
Może i stałoby się. Ale historycznie analfabetyzm w PL zlikwidowała "czerwona hołota". I masową elektryfikację i uprzemysłowienie zrobiła "czerwona hołota". I nikt jej tych zasług nie odbierze, chyba że zakłamie historię, co czyni  @ipngovpl  i autorzy podręczników do historii.
Główną częścią inteligencji są nauczyciel. Oni masowo poparli program bezpłatne edukacji na wszystkich szczeblach, zaproponowany przez #Stalin i #staliniści oraz program walki z analfabetyzmem. https://bazhum.muzhp.pl/media/files/Rozprawy_z_Dziejow_Oswiaty/Rozprawy_z_Dziejow_Oswiaty-r1971-t14/Rozprawy_z_Dziejow_Oswiaty-r1971-t14-s177-207/Rozprawy_z_Dziejow_Oswiaty-r1971-t14-s177-207.pdf…
Prawa należy przestrzegać. Twarde prawo, ale prawo. W Turcji za władzy #Ataturk ustawa z 1925 nakazała mężczyznom noszenie kapeluszy zamiast tradycyjnego turbanu czy fezu. Za jej naruszenie zatrzymano 7,5 tys. osób, z czego 660 stracono. Słusznie #legalizm
Przedsiębiorcy robili biznes w Polsce w l. 1944-1948. Nie byli głupi, by siedzieć w lasach.
Mieszkam w #Alanya. Ale pojutrze wylatuję z żoną do Polski. Na https://724transfer.com kupiłem właśnie transport 2 osób z Alanyi na lotnisko w #Antalya. To 120 km.  Za 144 zł.
Lubię #Side. Znam je od 2001 roku. Ostatnio wpadamy tam kilka razy w roku na jednodniowe wycieczki z #Alanya na stare miasto. Nie znam tamtejszych sklepów ani bazarów. Na starym mieście chodzimy na wołowe kebaby przy głównej ulicy. Są świetne.
Wiki: Michael Caine: "Moja  żona jest muzułmanką i zajmuje się muzułmańskimi sprawami; ja jestem  chrześcijaninem i zajmuję się chrześcijańskimi sprawami. Medialny pogląd na muzułmanów różni się od mojego. Oni są bardzo łagodni i pokojowo nastawieni”.
Polska inteligencja w większości przyłączyła się do komunistów po II WŚ. Komuniści jej nie wybijali, tylko przyciągali.
Moi przodkowie byli ubogimi rolnikami we wsi #Łebień 20 km od Słupska. Śp. Dziadek i śp. Tato przyjechali tam w listopadzie 1945.
Wiki: Edward Ochab: Uważam okres 1944–55 za najważniejszy, o przełomowym  znaczeniu, nikt go z naszych dziejów nie wymaże. Jestem przekonany, że  pozostanie w dziejach jako fundament nowej epoki, ludowej epoki, w  marszu do społeczeństwa bezklasowego.
Zachód uważa Słowian za podludzi. Niemcy głosili to jawnie i  oficjalnie. Anglosasi też, choć w ostatnich latach udają zwolenników równości ludzi. Ale głęboko w duszy gardzą innym narodami, napuszczają jedne na drugich. Uważają się za panów świata. Jak to potomkowie wikingów.
Mapa potwierdza. Zachód uważa Słowian za podludzi. Niemcy głosili to jawnie. Anglosasi też, choć w ostatnich latach udają zwolenników równości ludzi. Ale głęboko w duszy gardzą innym narodami, napuszczają jedne na drugich. Uważają się za panów świata. Jak to potomkowie wikingów.
Bystra i pyskata ta Joanna Staniszkis, córka Jadwigi Staniszkis. Ładna Litwinka.
Wiem, że piszę rzeczy, od których szczęka opada.
Ta "czerwona hołota" wyzwoliła każdy kawałek współczesnej PL, zbudowała Nową Polskę, nowoczesną, dobrą dla ludzi, bez #apartheid, podziału na szlachtę i chamów, bez bezrobocia.Dała ziemię 1,5 mln chłopów, z tego 1 mln na Ziemiach Odzyskanych, bezpłatną edukację i opiekę zdrowotną
Większość polskiej inteligencji w l. 1944-1955 popierała epokowe zmiany, które wprowadzili w Nowej Polsce #Stalin i #staliniści. Wybitna przedstawicielka polskiej inteligencji z II RP, Wanda #Wasilewska, przekonała Stalina, by zachodnia granica PL była na Nysie Łużyckiej.
Smród, głód i ubóstwo to były w II RP, choć i to państwo miało sukcesy. Szkoda, że je straciliśmy. Było, minęło. Teraz mamy III RP, którą zbudowali #Stalin i #staliniści.  W ostatnich 30 lata rozwijała się najszybciej w Europie, dzięki fundamentom postawionym w l. 1944-1989.
Litwini byli chłopami. W Wilnie panował język ruski, litewskiego długo tam nie było. Jagiellonowie byli Rusami, mówili po rusku.
Przepis na #barszczrybny #barszczKrajewskiego na mięsie z makreli, śledzi lub halibutów. Gotuję pokrojone ryby (makrele w dzwonki), zbieram szumowinę, dorzucam pokrojone buraki, marchewkę, pietruszkę, ziemniaki, fasolę, lubczyk, liście laurowe, sól, pieprz, ziele angielskie.
"Ziemie zabrane" były Rosji zabrane w 1921. W 1939 Rosja je odebrała.
Rzeczypospolitej Obojga Narodów to była Korona i Ruś Wileńska ze skrawkiem Litwy z litewskimi chłopami, w zasadzie zlepek udzielnych latyfundiów, będących własnością ruskich oligarchów, którzy rządzili tą "federacją" od 1385 do 1795, od 1573 wybierali sobie króla-figuranta.
To Litwinka z Wilna. W jej rodzinie są Polacy. Sama zaproponowała grę w paletki. Ma na imię Wiola i piękne, niebieskie oczy. Jest psychologiem. Na plażę, tak jak ja, zawsze chodzi z termosem z gorącą herbatą. Parzy świetną. Poczęstowała mnie.
W Anglii szlachta nadal jest i ma wpływ na władzę. Nadal jest tam #apartheid, podział na szlachtę i chamów, czyli lud. #Braveheart z ludu pochodził. Szlachta i lud mówią różnymi językami z różnym akcentem. Rzadko wchodzą w relacje małżeńskie.
Po męsku. Jedna moja babcia była z Mazowsza, druga z Zamojszczyzny. Inaczej gotowały rosół. Pierwsza rzucała do niego całe marchewki, druga je kroiła. Inaczej rozczłonkowywały kurę do rosołu. Pierwsza podawała z gotowanymi ziemniakami, a druga z makaronem. Tato lubił z kartoflami
Polska nadal jest potęgą przemysłową. Nasze rankingi to pokazują.  https://europejskafirma.pl/wielkie-brylanty-polskiej-gospodarki-2023…  https://europejskafirma.pl/wielcy-modernizatorzy-2023…
Nawet gdyby #Stalin dał Polsce #Królewiec i tak większość Polaków plułaby na Stalina i Rosję, nienawidziłaby Rosji. Jesteśmy jak stara baba z bajki o złotej rybce. Obyśmy nie zostali z ogryzkiem w kształcie Królestwa Polskiego z 1815.
14 01 2025 na mszy świętej w #Alanya ksiądz Dariusz powiedział, że w maju 2025  @Pontifex_pl  ma przylecieć do Turcji na 1700. rocznicę pierwszego soboru powszechnego w Nicei (dzisiejszy İznik w Turcji), który zainaugurował cesarz #Konstantyn Wielki.
Polscy #komuniści i #staliniści prosili o przyznanie Polsce również Królewca. Ale #Stalin uznał, że to byłoby za dużo podarunków dla Polski i nam go nie dał. Wziął dla Rosji.
14 01 2025 na mszy świętej w #Alanya ksiądz Dariusz powiedział, że Łukasz Ewangelista nie był Żydem. Pochodził z Antiochii (obecnie Hatay, miasto w Turcji). "Czy był Kurdem?", zapytałem księdza. "Zapewne Syryjczykiem", odpowiedział. Stawiam, że Kurdem.
Wielu Polaków sprzedałoby Trumpowi nie tylko Śląsk, ale całą Polskę, by Polska mogła stać się częścią USA. Polacy są narodem, który najbardziej na świecie kocha USA.
Mam inne zdanie w tej sprawie. Stany USA mają mniej suwerenności niż członkowie UE. Nie mogą mieć własnej waluty, armii, ani polityki zagranicznej, jak ma Polska. Jedną ustawą, uchwaloną zwykłą większością głosów, Polska może zacząć procedurę opuszczenia UE. To proste.
Przed wyborami parlamentarnymi w PL jesienią 2023 w http://EuropejskaFirma.pl promowałem obniżenie wieku emerytalnego dla mężczyzn do 60 roku życia, by była konstytucyjna równość płci. Ale po wyborach usunąłem teksty o tym. Uznałem, że to jednak niestosowne.
Ludzie zagłosują na  @GrzegorzBraun_  , bo jest wolny i odważny, nie boi się panów, oligarchów tego świata, stawia na wolność i suwerenność Polski, Ojczyzny katolickiej.
Suwerenność to jednak cenna rzecz. Tak jak wolność to cenna rzecz.  Nie chciałbym być pracownikiem, słuchać i bać się szefa. Wolę mieć własną firmę z wieloma klientami. Czasami przędę cienko, ale bywa, że zamówienia sypią się. Wtedy czuję się jak smok, bo mam pieniądze.
Oferujemy oznaki prestiżu, które przydatne są w marketingu, budowie wiarygodności firm. Konkursy  @InstytutEB  opierają się na oficjalnych danych finansowych z Krajowego Rejestru Sądowego setek tysięcy przedsiębiorstw. Publikujemy największe rankingi firm. http://EuropejskaFirma.pl
Dziś wieczorem widziałem  @JanSpiewak   na dworcu Warszawa Wschodnia z trzema innymi osobami w barze Silver Dragon. Wszedł na chwilę do Biedronki. Wrócił z informacją, że na dworcu prohibicja.
Wolnego człowieka. Mój śp. Tato rzucił etat w państwowej firmie na początku l. 60. XX w., bo nie chciał mieć szefów nad sobą. Kupował ziemię rolną i krok po kroku tworzył gospodarstwo rolne. Klepał biedę, ale był wolnym człowiekiem. Zarobił pieniądze na moje studia w Warszawie.
Chińczyk jest dumny z tego, że jest Chińczykiem, Japończyk, że Japończykiem, Anglik, że Anglikiem, Żyd, że Żydem, Polak, że Polakiem, Aryjczyk, że Aryjczykiem, gej, że gejem, i #Biodeutsch może być dumny, że jest Biodeutschem, czyli biologicznym Niemcem.  Wszystkich szanuję.
Uroczystości z okazji 80. rocznicy wyzwolenia prawobrzeżnej Warszawy odbyły się 13 września 2024. Nie ma w Internecie żadnych informacji o uroczystości z okazji 80. rocznicy wyzwolenia lewobrzeżnej Warszawy 17 stycznia 2025, tej gdzie jest centrum stolicy. https://zzwp.pl/aktualnosci/1674/8-ta-rocznica-wyzwolenia-prawobrzeznej-warszawy-pragi-przez-zolnierzy-aa-dp-im-tadeusza-kosciuszki/…
Nie. To było morderstwo dokonane z premedytacją z powodów politycznych na zlecenie. https://x.com/jordan_hen1834/jordan_hen18348/status/1880025409154322759…
Tak, w 1992 kościół Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i św. Józefa Oblubieńca przy Krakowskim Przedmieściu był remontowany na zewnątrz. Rusztowania stały. Żonę urzekło jednak piękne wnętrze. Przed ślubem zwiedziliśmy kilkanaście kościołów w Warszawie, nim wybrała właśnie ten
17 01 2025 w 80. rocznicę wyzwolenia Warszawy, stolica Polski, założyłem kwiaty przy pomniku na cmentarzu żołnierzy rosyjskich w Warszawie. Zostawiłem przy nim również kieliszek czystej wódki, 2 kromki chleb i kiszony ogórek. Towarzyszył mi  @Piotr__Panasiuk , którego tam spotkałem
Nie. Mam tylko polski paszport i polskie obywatelstwo. Jestem Polakiem, katolikiem z dziada pradziada Biopolakiem #Biopolak.
#Zagórzyca. Poniemiecka wieś z poniemieckim kościołem. Niemcy byli na tym cmentarzu chowani do 1948 roku. Od 1485 roku.
Jaka piękna jest Warszawa, stolica Polski, którą 80 lat temu wyzwolili żołnierze rosyjscy i polscy. Zamek Królewski, zniszczony przez Niemców, Polacy zaczęli odbudowywać za czasów Edwarda Gierka. Dziś jest piękny.  #80latNowejPolski
Jaka piękna jest Warszawa, którą 80 lat temu wyzwolili żołnierze rosyjscy i polscy. 25 lipca 1992 w kościele Wniebowzięcia Najświętszej Maryi Panny i św. Józefa Oblubieńca przy Krakowskim Przedmieściu, odbudowanym ze zniszczeń wojennych, wziąłem ślub kościelny z Elżbietą Ułan.
Żołnierze armii Rosji carskiej czy radzieckiej byli uważania za Rosjan. Tak jak żołnierze Wojska Polskiego w wojnie we wrześniu 1939 byli uważani za Polaków, Polacy walczyli z Niemcami, bo Polska wałczyła z Niemcami. Niemcy na froncie mówili: Rosjanie atakują, a nie "sowieci".
Mówię i piszę, jak chcę. Promuję swoją poprawność i narrację. Zdając sobie sprawę z prawnych ograniczeń wolności słowa w Polsce.
17 stycznia 2025 w 80. rocznicę wyzwolenia Warszawy, stolica Polski, przez wojsko rosyjskie i polskie, zapaliłem znicz przy Grobie Nieznanego Żołnierza w Warszawie. Wcześniej odbyły się tam polskie uroczystości. #80latNowejPolski
Nie. Żonie skończył się 90-dniowy okres bezwizowy w Turcji. Musiała wyjechać z Turcji. A ja wyjechałem z nią.
Nie specjalnie. 16 stycznia 2025 żonie skończył się 90-dniowy okresy bezwizowego pobytu w Turcji. Ona musiała 16 stycznia 2025 wyjechać z Turcji. Wyjechałem razem  z nią.
Dziś 17 stycznia 2025 jest 80. rocznicy wyzwolenia lewobrzeżnej Warszawy. Kto pójdzie dziś ze mną z tej okazji na cmentarz żołnierzy rosyjskich w Warszawie przy ul. Żwirki i Wigury 51 o godz. 12? Widzę, że chętnych mało, a  klienci mają dziś wiele spraw do mnie. Mogę się spóźnić.
17 stycznia 2025 w 80. rocznicę wyzwolenia Warszawy, stolica Polski, przez wojsko rosyjskie i polskie, zapaliłem znicz przy Grobie Nieznanego Żołnierza w Warszawie. Wcześniej odbyły się tam polskie uroczystości. Byłem zaskoczony liczbą złożonych wieńców. #80latNowejPolski
Dziś 17 stycznia 2025 jest 80. rocznicy wyzwolenia lewobrzeżnej Warszawy, jej większej części, tej gdzie jest centrum, stolica Polski. Kto pójdzie dziś ze mną z tej okazji z kwiatami i zniczami na cmentarz żołnierzy rosyjskich w Warszawie przy ul. Żwirki i Wigury 51 o godz. 12?
To był dobry scenariusz dla Polaków. Najlepszy z możliwych. #Stalin #Wasilewska, #Bierut, #Minc, #Gomułka zbudowali wspaniałą Nową Polskę, socjalistyczne państwo dobrobytu, dobre dla ludu. Dali ziemię 1,5 mln chłopów, zlikwidowali analfabetyzm i bezrobocie, dali etaty i emerytury
Jutro wcześnie rano jadę pociągiem do #Łebień, dlatego dziś byłem o g. 18 na mszy w #Marki w parafialnym kościele #Izydor. To piękna świątynia, a jej patron to wieśniaczek-cwaniaczek, modlił się, a anioły orały za niego pole. Koło mnie było młode małżeństwo z 4 małymi dziećmi.
Gdy wracaliśmy z  @Piotr__Panasiuk  z cmentarza rosyjskich żołnierz, spotkaliśmy dziennikarza Jarosława Augustyniaka z piękną kobietą Nataszą, polsko-tunezyjskiego pochodzenia. Dawno nie widziałem tak ślicznej kobiety. Mieszka w Niemczech. Świetnie mówi po polsku.
Wszystko, co piszę na X, robię z udziałem świadomości. Przedstawiam swoją narrację dość przychylną Rosji. Rosjanie mogliby wiele się ode mnie nauczyć. Gdyby czytali moje wpisy na X. Szczególnie polecam im koncepcję #RuśWileńska i pochwały dla #Stalin, car #AleksanderII, #Helphand
27 milionów Rosjan brało bezpośredni udział w II wojnie. Po zakończeniu wojny w Armii Rosyjskiej służyło 13 milionów ludzi. W tak wielkiej grupie ludzi zdarzali się bandyci, złodzieje, mordercy i gwałciciele!Ale większość to byli zwykli żołnierze, którzy każdego dnia wojny ginęli
#Stalin liczył się z ludźmi.W 1935 zakazał aborcji, by rodziło się więcej ludzi, by mieć więcej robotników i żołnierzy. Rosja walczyła z Niemcami, tak jak umiała. To Niemcy zaatakowali Rosję, która ratowała swoje życie. Ojcowie i bracia bronili siebie, żon, córek, synów i sióstr
BORIS V. SOKOLOV jest mało wiarygodny. To Rosjanin, który nienawidzi Rosji. Kompromituje ją w świecie. To on szacuje, że Rosja w czasie II WŚ straciła 42 mln obywateli. Od 1993 roku szacuje całkowitą liczbę rosyjskich żołnierzy poległych w latach 1941–1945 na 26,4 miliona osób.
Rosja jeszcze w XXI wieku spłacała kredyty od USA na zakup broni, sprzętu, żywności z II WŚ. Kredyty trzeba spłacać. Anglosasi niechętnie je umarzają. Zresztą, dlaczego mieliby umarzać? Japonia nie umorzyła Polsce ani centa długów z PRL. Poważni ludzie i państwa spłacają kredyty.
Niemcy i ich sojusznicy z całej Europy w czasie II WŚ doprowadzili do śmierci 20-42 mln Rosjan (szacunki są rozbieżne). ŚMIERCI!. Nie gwałtu. Przenieśli na tamten  świat albo w niebyt, jak kto woli, 20-42 mln Rosjan. Zgwałcone kobiety w większości gwałty przeżyły.
Trochę USA dały Rosji w czasie II WŚ broni i sprzętu na kredyt. Rosja spłacała te kredyty jeszcze w XXI w., ostatnią ratę chyba w 2017 r.
Może by doszli, może nie. Anglosasi mieli na karku jeszcze Japonię, z którą Rosja też nie musiała walczyć. Japonia nie miała również ochoty walczyć z Rosją.
Minister finansów Izraela mówi, co obiecał mu rząd. "Stopniowe zajęcie całej Strefy Gazy"
Żaden z polskich szpiegów czy agentów w Rosji nie poinformował w l. 30. XX wieku władza polskich o śmierci kilku milionów Rosjan z powodu głodu na terenie Ukrainy w owym czasie. Nie ma ani jednej notatki w tej sprawie.
Pajacuję, bo nadal czuję się wolnym człowiekiem w wolnej Warszawie i wolnej Polsce. #80latNowejPolski #80latWolnejPolski.
Polska jest nadal nasza. Mamy duży zakres suwerenności, własną armię, własną walutę, własną politykę zagraniczną. Ziemia rolna jest nasza.  Ustawą uchwalaną zwykłą większością głosów możemy zainicjować wyjście w UE. Możemy uchwalić nacjonalizację zagranicznych banków i fabryk.
Kilkanaście milionów rosyjskich żołnierzy zginęło w morderczej walce z Niemcami w ciąg 4 lat na olbrzymich obszarach Europy, byśmy mogli mieć wolną Warszawę, Ziemie Odzyskane, a na nich mój piękny dom i ogród. Cześć i chwała rosyjskim bohaterom!!!
Gdy wracaliśmy z  @Piotr__Panasiuk  z cmentarza rosyjskich żołnierz, spotkaliśmy dziennikarza Jarosława Augustyniaka z piękną kobietą Nataszą, polsko-tunezyjskiego pochodzenia. Dawno nie widziałem tak ślicznej kobiety. Mieszka w Niemczech. Świetnie mówi po polsku.
Rosja w VI 1944 mogła podpisać z Niemcami separatystyczny traktat pokojowy z granicą na linii Curzona i zostawić Warszawę w rękach Niemiec. Nie musiała zdobywać Berlina. Do dziś dawne Królestwo Polskie mogło być pod niemiecką okupacją, jednym z landów Niemiec. Niemiecki urzędowy.
Korea Południowa jest w tragicznej sytuacji. Wymiera w szybkim tempie, najszybszym na świecie. Tę katastrofę sprowadził na nią kapitalizm i anglosaska, kapitalistyczna kultura blichtru, wzmacniana przez media społecznościowe.
Rosja w VI 1944 mogła podpisać z Niemcami separatystyczny traktat pokojowy z granicą na linii Curzona i zostawić Warszawę w rękach Niemiec. Nie musiała zdobywać Berlina. Do dziś dawne Królestwo Polskie mogło być pod niemiecką okupacją, jednym z landów Niemiec. Niemiecki urzędowy.
Największy skok do góry w długości życia w Polsce był za czasów Władysława Gomułki, który zbudował nie tylko tysiąc szkół na tysiąclecie, ale również wiele szpitali. #Gomułka to najbardziej niedoceniony polski przywódca.
Polska złamała militarnie ustalenia traktatu wersalskiego, który przewidywał granicę między Polską a Rosją wg linii Curzona. Złamała je też na Śląsku. Napadła na Rosję, pokonała i zabrała jej rosyjskie gubernie ze linią Curzona. Zabrała też Niemcom więcej Śląska niż miała dostać.
Jego wnuk Wilhelmem II doprowadził do ostatecznego upadku cesarstw w Rosji, Niemczech, Austrii, Turcji i Chinach. Dał milion, czy kilka milionów marek #Helphand na wywołanie rewolucji komunistycznej w Rosji. Udała się i poszła w świat. Przyczynił się do śmierci cara Mikołaja II.
Każdy polityk popełnia jakieś błędy. Nawet #Stalin popełnił błąd, zawierając sojusz z #Hitler 23 VIII 1939. Źle ocenił przywódcę Niemiec. Myślał, że to racjonalny polityk,a okazało się, że to mitoman, który zaryzykował wojnę na 2 fronty. Niemcy przegrały, ale Rosja wiele straciła
#Nil został skazany za zbrodnie z czasów II WŚ, mordowanie przez podległych mu ludzi rosyjskich i polskich partyzantów o lewicowych poglądach. Nie był tzw. żołnierzem wyklętym.
26 XI 2010 rosyjska Duma przyjęła rezolucję nt. „tragedii katyńskiej”, w której potwierdziła, że „masowa eksterminacja obywateli polskich na terytorium ZSRR w czasie II wojny światowej” została dokonana na rozkaz #Stalin file:///C:/Users/Jerzy/Downloads/003-4541115-5482211.pdf
#Stalin liczył, że Niemcy na kilka lat utkną w wojnie z Francją i W. Brytania,a on przygotuje Rosję do wojny z Niemcami. Miał nadzieję, że Niemcy wykrwawią się i nie zaatakują, nie zdecydują się na wojnę na dwa fronty. #Hitler go zaskoczył.Szybko pokonał Francję i ruszył na Rosję
Te łobuzy doprowadziły do śmierci 200 tys. ludzi, umierania setek tysięcy ludzi w samotności, bez możliwości pożegnania z rodziną, do załamania całej gospodarki, którą zablokowały. Tylko  @GrzegorzBraun_  im się głośno przeciwstawiał.
#Stalin rozrabiał, #Hitler rozrabiał, i #Piłsudski rozrabiał. Wojny wywoływali i prowadzili. Siłą zbrojna się liczy. https://pl.wikipedia.org/wiki/Wyprawa_kijowska_(1920)…
Prokuratura znalazła po kilku latach dowody, że #Nil w czasach II WŚ wydawał rozkazy mordowania przez podległych mu ludzi rosyjskich i polskich partyzantów o lewicowych poglądach. Został zrehabilitowany z politycznych powodów. Dziś jest uznawany za niewinnego bohatera.
#Pilecki został skazany na karę śmierci za zdradę stanu, za szpiegostwo na rzecz wrogich Polsce mocarstw, które chciały nam odebrać  Ziemie Odzyskane. Wyroki wydały legalne sądy, legalnego państwa  polskiego, uznanego przez społeczność międzynarodową. Wyrok śmierci  wykonano.
Politycy decydują, kto był tzw. żołnierzem wyklętym, kto był zbrodniarzem, a kto bohaterem. Prawda, prawo nie liczą się. Tylko wola polityczna. Siła.
Nie każdy. Nie wiedziałem. Mało interesuję się bronią. Teraz wiem, że Polska kupił stare, 30-letnie amerykańskie czołgi, które zostały zmodernizowane. Kupę żelastwa. Jak pisze  @JkmMikke  , łatwy cel dla nowoczesnych dronów.
Naród polski z tym samym językiem dopiero #Stalin i #staliniści zbudowali. Wcześniej "Polską" rządzili duńscy Piastowie, ruscy Jagiellonowie, a następnie ruska oligarchia, która królów sobie wybierał. #Piłsudski uważa się za Liwina, #Mościcki za Szwajcara, #Beck był Holendrem.
W każdym poważnym państwie #Pilecki zostałby skazany za szpiegostwo. Za skonstatowanie tego  @RepublikaTV  skazała mnie  na karę śmierci cywilnej. #święciwyklęci dla mnie nie są poza krytyką. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Nigdy. Jestem przeciw kultowi tzw. żołnierzy wyklętych. TVP Info w 2016 podało, że tzw. żołnierzy wyklęci zabili 22 tysiące Polek i Polaków, cywili, milicjantów, funkcjonariuszy służb specjalnych i żołnierzy Wojska Polskiego i KBW.
Przez kilkanaście lat byłem fanem Władysława #Gomułki. Aż uznałem, że popełnił wielki błąd, nie zauważył, że #Gierek z kolegami szykują zamach stanu w 1970, który doprowadził do tragedii w XII 1970, VIII 1980 i XII 1981, do bankructwa PL w 1982. #Stalin by do tego nie dopuścił.
Tak, to był wspaniały gest Wojska Polskiego, które straciło swoje dowództwo. Do dziś nie wiemy, jak do tego doszło.
Dobry argument. "Na Pomorzu i Mazurach 1945 nie dożył  żaden  polski działacz plebiscytowy. Sasiedzi dopilnowali. Nie mamy tak twardej dupy zeby miec tak miekkie serce." Ale nasz Bóg odradza zemstę.
Gdy mam wielki bagaż, biorę Ubera. Jestem oszczędnym człowiekiem, ale nie sknerą. Żona ceni to we mnie, że mam gest, że zapraszam ją na tańce do dobrych restauracji, że kupuję zdrowe dania z ryb, zostawiam napiwki w restauracjach, dużo daję na tacę w kościele.
Moja śp. Mama trafiła do szpitala w Słupsku w czasie "pandemii". Nie mogliśmy jej odwiedzić. Na telefonie komórkowym nagraliśmy więc z siostrami słowa otuchy i pożegnania. Przekazaliśmy pielęgniarce, by odtworzyła nagranie Mamie. Mama cierpiała w samotności.
Piszę o szczotkowani pupy, ud i brzucha mojej żony. Komunikacja miejska w aglomeracji warszawskiej to majstersztyk. W #Alanya na przystankach nie ma rozkładów jazdy autobusów ani informacji, jakie autobusy się tam zatrzymują. III RP w l. 1956-1989 była lepiej urządzona niż dziś.
Traktory rolnicy zaczęli kupować w l. 70. Mój śp. Tato kupił dopiero w 1983.  I tak bardziej dla prestiżu niż z przyczyn ekonomicznych. I postarzał się. Koniem ciężko było mu uprawiać 13 ha ziemi.
10 IV 2010 zadzwoniła do mnie śp. Mama. Ucieszyła się, gdy się odezwałem. Powiedziała, że usłyszała, że jakiś Krajewski był w samolocie prezydenckim, który się rozbił w Smoleńsku, pomyślał, że to może ja jako dziennikarz poleciałem. Oboje kilka minut płakaliśmy nad ofiarami.
To był najlepszy z możliwych scenariusz dla ludu polskiego. #Stalin #Wasilewska, #Bierut, #Minc, #Gomułka zbudowali wspaniałą Nową Polskę, socjalistyczne państwo dobrobytu. Dali ziemię 1,5 mln chłopów, zlikwidowali analfabetyzm i bezrobocie, dali etaty w fabrykach i emerytury.
Pociąg wjeżdża do Lęborka. W Łebieniu czuję się lepiej niż w #Alanya, choć tam ma market BIM 50 metrów od mieszkania, plażę 900 m, a góry z kilometr.
Gaśnica w karierze  @GrzegorzBraun_  była ważna, równie ważna, jak brak maski na jego twarzy w czasie pandemii. Politykę robi się obrazami. Gaśnica sprawiał, że Polska stała się bardziej polska, mniej żydowska. Na zapaleniu chanuki w Sejmie 2024 nie pojawili się ważni politycy.
Polityka zaczyna się od wielki słów. Mam kompleksy chłopskiego dziecka ze wsi zabitej dechami, gdzie stacji kolejowej nie ma. Podoba mi się, że jest odważny,  @GrzegorzBraun_   walczy o dumną Polskę, nie boi się nawet potężnych Żydów, krytykuje ich faszystowską ideologię nadludzi.
Liczy się nieodległa przeszłość, teraźniejszość i przyszłość. Zazdroszczę  @GrzegorzBraun_  odwagi i wolności, wiary i nadziei. Wolność, wolna i suwerenna Polska, katolicka etyka to są rzeczy, które są mi bliski. Ja mam jednak niewolniczą, chłopską mentalność, boję się wszystkiego.
Tak, ale  @GrzegorzBraun_  potrafił się w tej walce wyróżnić, był harcownikiem. I za to go cenimy.
Lepiej czuję się w #Łebień, ale żona chce być w #Alanya, a ja z nią.
Na zapaleniu chanuki w Sejmie 2024 nie pojawiło się kilku ważnych polskich polityków. A  @GrzegorzBraun_  zdobył większą rozpoznawalność w Polsce i świecie. Rozbudował swoją markę osobistą. Wielu ludziom nie podoba się to, co Żydzi wyprawiają na Bliski Wschodzie. i zakłamane media.
W polityce kluczowa jest rozpoznawalność. Wielu chuliganów, a nawet bandytów i terrorystów, zostawało przywódcami państw, np. #Lenin, #Piłsudski ("bandyta z Bezdan"), #Mandela.  Na ich tle  @GrzegorzBraun_  jest uprzejmy. To kreatywny artysta i polityk.
Teraz jadę pociągiem #Polregio przez moje ukochane Ziemie Odzyskane, Pomorze Środkowe. Świeci słońce. Wydaje się, że wiosna. Mam miejsce do pracy, dwa gniazdka  z energią elektryczną do laptopa i telefonu. Super.
Nie jest łatwo zabić niewolnika w sobie.
Na tym etapie najważniejsze jest, że wielu Polakom podoba się, że  @GrzegorzBraun_  nie klęczy przed Żydami i Izraelem oraz  Żydem, który rządzi Ukrainą i stara się Polskę wciągnąć do wojny z Rosją. To pomoże mu zdobyć głosy w wyborach. A potem się zobaczy. Emocje i sentyment ważne
Polityka zaczyna się od frustracji. Człowiek zadowolony żyje spokojnie. A frustracje w Polsce narastają.
W lutym, marcu, kwietniu, maju 2025  kilka milionów Polaków zobaczy rachunki za gaz do ogrzewania domów. Mocno ich to zdenerwuje. Dadzą upust emocjom w wyborach prezydenckich.
Z Marek autobusami na dworzec Wa-wa Wsch - 4,40 zł. Z Warszawy do Gdyni #Pendolino - 49. Z Gdyni do Strzyżyna Polregio - 23. Razem 76,40 zł. Siostrzenica ma mnie zawieść samochodem ze Strzyżyna do Łebienia 4 km za darmo. Mógłbym przejść na piechotę dla zdrowia. Walizka ma kółka.
W niedziele jednak staram się nie pracować. A dyskusje na X to przyjemność. Działają jak dobra wódka. Wciągają.
To Rosjanie mogliby uczyć się ode mnie prorosyjskiej propagandy na Polskę. Bo ja lepiej znam polską historię i polską duszę.
Nie. Mógłbym mieć kapliczkę ze #Stalin, bo mam w szafie jego popiersie. A popiersia  @GrzegorzBraun_  nie mam. Nie wiem, gdzie można je kupić. Pan może wie?
Mnóstwo ludzi. I ja też zeszmaciłem się. Boje się pisać, co naprawdę myślę. By nie pójść do więzienia.
Wygodnie jadę #Pendolino z Warszawy do Gdyni Głównej. Miły młody mężczyzna przywiózł wodę mineralną. Poprosiłem o niegazowaną. Czas podróży 2 godziny 51 minut. Wszytko za 49 zł brutto. Zamierzam trochę popracować.
Wiele zależy od tego, jak  @GrzegorzBraun_  poprowadzi kampanię wyborczą. A już pokazał wiele razy, że jest kreatywny. W Polsce zmienia się sentyment. Ludzie są rozczarowani i  @pisorgpl  , i  @Platforma_org , żyje im się coraz gorzej,drażni ich panoszenie się obcych w naszej Ojczyźnie
Nie mogę w Internecie znaleźć żadnej relacji, ale ze słów żołnierza przy Grobie Nieznanego Żołnierza w Warszawie wynika, że 17 01 2025 odbyły się tam uroczystości z okazji 80. rocznicy wyzwolenia Warszawy. Delegacje złożyły dużo wieńców. Ja spóźniłem się, tylko zapaliłem znicz.
Nawet #Stalin miałby dziś problemy z uratowaniem  narodu polskiego w PL. Naród polski szybko wymiera. Niszczy go kapitalistyczna #kulturablichtru, wzmacniana przez media społecznościowe. Socjalistyczna kultura stalinowska była lepsza, bo dzieci się rodziły https://youtube.com/watch?v=FYmVUNiZNLY…
Mamy wielkie złoża węgla brunatnego. Jeszcze przez 100-200 lat mógłby być podstawą polskiej energetyki. Energia z tego węgla jest najtańsza. Ale zielone oszołomy chcą zniszczyć naszą gospodarkę za pomocą wysokich cen energii elektrycznej w wiatraków, które zaśmiecają Ziemię.
To historia. Liczy się nieodległa przeszłość, teraźniejszość i przyszłość. Zazdroszczę  @GrzegorzBraun_  odwagi i wolności, wiary i nadziei. Wolność, wolna i suwerenna Polska, katolicka etyka to są rzeczy, które są mi bliski.Choć mam niewolniczą, chłopską mentalność, by ulegać sile
W Rosji były dobre pociągi. Kilka razy nimi podróżowałem, ale dawno temu. Pamiętam podróż z Moskwy do Kijowa latem 1986 i widok rankiem na złocone wieże cerkwi w Ławrze Peczerskiej w Kijowie. Rosjanie z Moskwy uważali wówczas Kijów za rosyjskie miasto. Nie było żadnej granicy.
"Czerwona zaraza" była wtedy nie tylko wybawieniem, była szczęściem i szansą dla ludu polskiego, poniewieranego przez tysiąc lat przez obcych narodowo, najpierw szlachtę, a potem fabrykantów. Choć byli też porządni szlachcice i fabrykanci. "Czerwona zaraza" zniosła #apartheid.
Żona potrafi znaleźć promocje. Weszła na stronę https://intercity.pl, znalazła tani bilet na #Pendolino. Zapytała, czy chce wcześnie wstać. Zgodziłem się. Kupiła bilet. Wydrukowała. Znalazła połączenie autobusowe z Marek na dworzec Warszawa Wschodnia. #superżona
Nie założyłbym się, że  @GrzegorzBraun_  zdobędzie w I turze wyborów prezydenckich 20% głosów. Ale widzę taką możliwość. On jest wygodny nawet dla  @realDonaldTrump , bo chce większej suwerenności dla PL i dezintegracji UE, przeciwdziała wzmocnieniu waluty euro, konkurentki dla USD.
Zawsze zabieram do pociągu termos z gorącą herbatą i kanapki. Dziś też je mam. Przez trzy godziny nie zgłodnieją. Bo z domu nie ruszam się bez śniadania.
Tylko niewiele osób potrafi się zastanowić. Większość łyka bieżącą propagandę, emocje narzucane przez główne media.
Jestem dumny z tego, że w l. 1993-1994 byłem etatowym dziennikarzem "Życia Warszawy". Za pomocą  2 rozmów z wiceministrem finansów Modzelewskim, zatrzymałem na 30 lat prace nad podatkiem katastralnym. Zapytałem o stawkę podatku. Odp. "mniej niż 10% wartości nieruchomości rocznie"
Alan #Beroud, kolega siostrzeńca mojej żony, jest prezesem #PKP SA. Komunikacja publiczna jest w Polsce świetnie rozwinięta. W aglomeracji warszawskiej to majstersztyk. Jej fundamenty zbudowali tam #staliniści w l. 1945-1989.
#Stalin cenię głównie za to, że dał Polakom Ziemie Odzyskane, gdzie żyło mi się i żyje jak w raju, za praktyczne zniesienie w PL tysiącletniego #aparthaid, za danie mojej rodzinie 60 ha ziemi i 10 domów. I rzeczywiście za socjalizm: etaty, bezpłatną edukację i ochronę zdrowia.
Podoba mi się dzieło #Stalin - socjalizm z etatami, bezpłatną edukacją i ochroną zdrowia, rentami i emeryturami. To jest dobre dla większości ludzi. Ale ja cenię sobie wolność, brak szefów nad sobą. W Nowej Polsce przez 80 lat były szanse na taką wolność i są. No i dobrze.
Nie udzieliłem poparcia  @GrzegorzBraun_  . Obserwuję go. Podziwiam. Nawet lubię. Opisuję swoim słowami jego dokonania. Ale wiem, że w wielu kluczowych sprawach się różnimy. Jestem katolikiem, ale popieram wolność. Wszystkich ludzi uważam za braci. Nie chcę wieszać czerwonych.
W NRD państwo dawało małżeństwom mieszkania niemal od ręki. To był socjalizm.
Nigdy nie byłem socjalistą, choć jako nastolatek byłem dumny z Polski Gierka. Od kwietnia 1988, gdy miałem 25 lat, publicznie popieram kapitalizm i demokrację parlamentarną. W 1988 nie miałem nic, byłem studentem na utrzymaniu rodziców.
Tak. Byłem socjalizowany w miłości do socjalizmu i dyktatury proletariatu. Dziś dostrzegam ich zalety. III RP za Władysława Gomułki czy Edwarda Gierka była lepszym państwem niż obecnie. Rozwijała się nie tylko gospodarczo, ale też demograficznie. Dziś naród polski szybko wymiera
W #Alanya pół roku mieszkam w wynajmowanym mieszkaniu. Nigdy nie pomyślałem, że Marta, która kupiła to mieszkanie za uciułane oszczędności za 62 tys. euro, wyzyskuje mnie. Jestem jej wdzięczny, że wynajmuje mi to mieszkanie za 450 euro miesięcznie. Płaciłem tam nawet 1100 euro.
Jaki niski współczynnik umieralności okołoporodowej mamy. Rekord świata?  Brawo my!  To pozostałość po publicznej opiece zdrowotnej jeszcze z czasów PRL.  @JkmMikke  się myli, że jest zła.
Spór o naturę Jezusa był jednym z kluczowych w pierwszych wiekach chrześcijaństwa. Arianie spierali się z katolikami. Konstantyn poparł katolików. Na kilka dni przed śmiercią przyjął jednak chrzest z rąk ariańskiego biskupa Euzebiusza z Nikomedii
Ukraińcy to nasi bracia. Do władzy dorwali się na UA Żydzi, którzy dążą do wykończenia jak największej liczby Ukraińców i Rosjan, by przejąć ukraiński majątek. W tym celu odrodzili demony banderyzmu, zatruwają propagandą i edukacją dusze Ukraińców, by chcieli walczyć z Rosjanami
"Landlord" ciężko pracował, by kupić mieszkanie pod wynajem. Wiem coś o tym, bo kupiłem za krwawicę mieszkanie w Warszawie pod wynajem. Długo musiałem odkładać pieniądze na jego zakup.
Jaka niska liczba zabójstw na 100 tys. mieszkańców w Polsce.  To pozostałość po dobrej pracy milicji jeszcze w czasach PRL.
To minister edukacji Izraela Joaw Kisz przyjedzie do Polski na 80.  rocznicę wyzwolenia niemieckiego obozu koncentracyjnego w Oświęcimiu.  Potwierdziły się nieoficjalne informacje – ustaliła „Rzeczpospolita”.
Jakże często w swoim przemówieniu  @realDonaldTrump  mówi o rolnikach, robotnikach, pracownikach budowlanych. Jakby był socjalistą.
Grok, sztuczna inteligencja (pierwszy raz zetknął się z nim wczoraj), nie wszystko wie.
Od IV 1988 publicznie promuję w Polsce demokrację parlamentarną, wolność osobistą, wolność słowa i gospodarkę rynkową. Wolności nigdy się nie wyrzeknę.
Internet podbija nagranie ze studniówki II Liceum  Ogólnokształcącego im. Świętej Królowej Jadwigi w Siedlcach. Bal odbył  się w sobotę, 18 stycznia 2025 roku i został zainaugurowany pięknym  tańcem w wykonaniu maturzystów.
Wolę tezę, że Jezus był bogiem i człowiekiem bez określonej narodowości. Pojęcie narodu nie było wówczas używane. Pojawiło się w XIX wieku, by poróżnić ludzi. Wszyscy ludzie są braćmi. Tego nauczał Jezus. Bóg Ojciec też nie ma narodowości. Kościół katolicki jest internacjonalny.
Grok: Choć szczegóły biologiczne pozostają tajemnicą, tradycja i teologia chrześcijańska jasno określają Maryję jako matkę Jezusa, a nie surogatkę, w kontekście nadprzyrodzonego aktu Bożego.
Ten kataster  @ZandbergRAZEM   od trzeciego mieszkania ma być na osobę czy na małżeństwo? I jak stawka? W 1994 najpierw miało być  rocznie "mniej  niż 10% wartości nieruchomości", a potem "2-3%". Od W. Modzelewskiego wyciągnąłem te informacja jako dziennikarz "Życia Warszawy ".
Współczuję!
To napisał działacz Solidarności. Brawo!
Ale jaja w tej Słowacji.
Od 6 stycznia 2025 taką hipotezę stawiam na X. Trochę przesłanek mam, choć mało.
Nie jestem muzułmaninem, tylko katolikiem. Wierzę w to, co nakazuje Kościół katolicki. Nawet wtedy, gdy jest to dla mnie nielogiczne. Bóg jest wszechmogący i jest w stanie stworzyć zarodek z niczego. Cały świat stworzył z niczego. Jezus jest synem Bożym, Bogiem, a nie Żydem.
Grok o mnie: Jednakże, jego dokładne poglądy polityczne nie są jednoznacznie określone w publicznie dostępnych źródłach.
Wolę tezę, że Jezus był bogiem i człowiekiem bez określonej narodowości. Pojęcie narodu nie było wówczas używane. Pojawiło się w XIX wieku, by poróżnić ludzi. Wszyscy ludzie są braćmi. Tego nauczał Jezus.
Bóg jest wszechmogący. Nie potrzebował komórki jajowej Marii, by stworzyć zarodek Jezusa. Jak naucza Kościół katolicki, po urodzeniu Jezus miał naturę boską i ludzką. Jego natura ludzka nie miała określonej narodowości. Wychował się w żydowskiej rodzinie, ale mówił po aramejsku.
To napisał działacz Solidarności. Brawo!
Grok: Jerzy Krajewski może mieć poglądy, które nie są zgodne z dominującą narracją antykomunistyczną w Polsce, a jego działalność w sferze biznesu i mediów może sugerować sympatię do liberalizmu gospodarczego.
#Dzierżyński i #Piłsudski z Rusi Wileńskiej  mieli ruskie pochodzenie. Ich przodkowie byli członkami ruskich (szwedzkich) band, które podbiły ziemie na wschód od rzeki Bug i zniewoliły lokalsów na tysiąc lat, wprowadziły tysiącletni #apartheid, podział na szlachtę i chamów.
Grok: Twoje stwierdzenie, że natura ludzka Jezusa nie miała określonej narodowości, jest zrozumiałe z punktu widzenia teologicznego.
"Ewangelia i tradycja stwierdzają, że Maryja była matką Jezusa, a nie surogatką." Ale pewności nie ma. Nie wiemy, jak biologicznie do tego doszło. Nie ma dogmatu na ten temat.
Bóg jest wszechmogący i jest w stanie stworzyć zarodek z niczego. Cały świat stworzył z niczego. Nawet anioła nie potrzebuje, by zarodek umieścić w ciele kobiety.
To jest ciekawe, kto był naszym przodkiem. Ja mało wiem na temat swoich przodków. Wiedza kończy się na poziomie pradziadków. Boleję nad tym. Chciałbym wiedzieć więcej.
Jasne. Nie miałbym po co jechać do #Łebień, bo nie byłby polski, gdyby rosyjscy żołnierze pod dowództwem #Stalin nie pokonali Niemców i nie zdobyli Pomorza Środkowego dla Polski. Mnie by nie było na świecie, bo rodzice poznali się w Łebieniu i tam mnie spłodzili jesienią 1962.
Tylko Łukasz Ewangelista rozmawiał z Marią, która urodziła Jezusa, Matką Bożą. Spotkał ją w Efezie. Tam opowiedziała mu o poczęciu i dzieciństwie Jezusa, co jako jedyny przedstawił w swojej ewangelii, dlatego możemy ją uznać za najważniejszą.
Taki mądry tan Grok, a nie wiem, jakie mam poglądy polityczne. Wyłapał tylko moją krytykę kultu #Pilecki i promowanie przedsiębiorczości przeze mnie.
Anioł wprowadził do ciała Marii zapłodniony zarodek Boga. Dlatego poczęła go bez seksu z Józefem. Jezus od poczęcia był Bogiem, a nie Żydem. Bóg nie ma narodowości. To moja hipoteza z 20. 01. 2025 z wykorzystaniem współczesnej wiedzy o in vitro.
Racja. Bóg wszechmogący może działać zdalnie, nie musi wysyłać gońca z zarodkiem.
#siłasiusiaka daje kontrola wytrysku.
Współczesna nauka wyjaśnia wiele cudów i boskich interwencji, pomaga wierzyć w Boga.  Trzeba mieć otwarty umysł, a nie tylko opierać się na starych zapisach i propagandzie.
Żyd #Helphand podpuścił cesarza Niemiec #Wilhelm II, by przewieźć #Lenin ze Szwajcarii do stolicy Rosji i dać mu kilka milionów marek na zorganizowanie dywersji. Kto jej winien? Wilhelm. On podjął decyzję. Dywersja udała się. Rosja została osłabiona. Z dywersji powstał komunizm.
Gdyby nie dyskusje X, nie doszedłbym do tego. Komuniści, którym drogę do władzy w Rosji w 1917 utorował cesarz Niemiec #Wilhelm II za pomocą kilku milionów marek, rok później obalili jego cesarstwo, a w 1945 zdobyli Berlin pod przywództwem #Stalin. Cesarz pomógł zbudować komunizm
Celna uwaga Kapitanie Żbiku. Ci komuniści, którym drogę do władzy w Rosji w 1917 utorował cesarz Niemiec #Wilhelm II za pomocą kilku milionów marek, rok później obalili jego cesarstwo, a w 1945 zdobyli Berlin pod przywództwem #Stalin. #Helphand umarł w 1924 w zapomnieniu.
Katastrofa Niemiec zaczęła się od fortelu Żyda #Helphanda jesienią 1917. Kilka mln marek, które cesarza Niemiec #Wilhelm II dał na komunistyczną dywersję w Rosji, wzmocniło ruch komunistyczny tak, że zdobył Rosję 1922, obalił cesarstwa 1918, pokonał Niemcy 1945, podbił Chiny 1949
Nie jestem Żydem. Lubię Żydów o lewicowych poglądach, którzy wiele dobrego zrobili dla gojów z niższych klas na całym świecie. Krytykuję Żydów o prawicowych poglądach, którzy na Bliskim Wschodzie budują Wielki Izrael po trupach kobiet i dzieci. Nie lubię żydowskich nazistów.
To zachodnia wersja wydarzeń. To tak jakby napisać, że lewicowi Rosjanie zorganizowali zamach stanu w Petersburgu w XI 1917, zapominając, że cesarz Niemiec #Wilhelm II kazał przewieźć #Lenin ze Szwajcarii do stolicy Rosji i dał kilka milionów marek na zorganizowanie dywersji.
Jakoś dziwnym trafem słowiańskim Ukraińcami rządzi Żyd, Polakami - Kaszub, a Rosjanami nie wiadomo kto, bo krążą różne opowieści o mamie i tacie Putina.
To szansa dla  @GrzegorzBraun_  , prawdziwej prawicy, promotora zdrowego rozsądku, który dzielnie walczy o polskość Polski i szanowanie naszej wolności, przeciw obowiązkowym szczepieniom i maskom na twarzach.  Martwić się powinien picuś-glancuś, który rozpija piwem młodych Polaków.
Sawwa Morozow zastrzelił się w Cannes w 1905. Pieniądze od cesarza Wilhelma II trafiły do #Lenin i #bolszewicy w 1917. Miały kluczowe znaczenie dla powodzenia zamachu stanu w Petersburgu. #Gelfand załatwił te pieniądze. Decyzje wydał urzędnik Wilhelma. https://en-m-wikipedia-org.translate.goog/wiki/Savva_Morozov?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pl&_x_tr_hl=pl&_x_tr_pto=sc…
Do 1917 Niemcom nieźle szło. W XIX wieku zbudowali cesarstwo i potęgę przemysłową. W I wojnie światowej radzili sobie z Rosją, Francją i Wielką Brytanią. Mogli ją wygrać. Gdyby nie zdecydowali się wesprzeć komunistów w Rosji. Ten błąd prowadził ich od katastrofy do katastrofy.
Wilhelm II wyciął niezły numer kuzynowi, byłemu carowi Mikołajowi II. Wsparł mln marek ruch komunistyczny w Rosji. Komuniści doszli do władzy, ale nie była mocna. Wilhelm zaproponował, by traktat pokojowy podpisał Mikołaj. Komuniści zdecydowali go zamordować, by nie było odwrotu.
Nie znam szczegółów. Cara Mikołaja II sam abdykował. Głupio zrobił. Kolejny niemądry cesarz. Wilhelm II wsparł bojowników komunizmu w 1917, by osłabić Rosję. Nie zorientował się z jaką siłą społeczną igra. Ruch komunistyczne zmiótł cesarstwa i szlachtę, skończył z #apartheid.
Zaskakujące. Prawda?  Cesarz Niemiec przyczynił się do zbudowania komunizmu na świecie, obalenia feudalizmu i apartheidu, zniesienia podziału na szlachtę i chamów. A nawet zyskania Ziem Odzyskanych przez Polskę, które do niego należały. Człowiek strzela, a Pan Bóg kule nosi.
Możliwe, że to nie są prawdziwe liczby, choć podał je  @POTUS  . Ale pasują mi do komentarza. "Prawie 2 miliony Słowian zginęło w wojnie na Ukrainie", brzmi alarmująco, przyciąga czytelników. No i jestem kryty. Sam  @POTUS  je ujawnił.
Ja kibicuje innej babci - Mądrej Babci, Beacie Boruckiej, która złożyła  https://telewizja.silvertv.pl
Prawie 2 miliony Słowian zginęło w wojnie na Ukrainie, jaką sprowokowali wrogowie Słowian, ludzie, którzy nas nienawidzą, uważają za podludzi, a sami siebie za najbystrzejszych na świecie.  Chcą jeszcze polskich Słowian do tej wojny wpieprzyć. Mają w naszym kraju swoich agentów.
Europejczycy wymrą. Do Europy przywędrują inne ludy, które potrafią skłonić swoje #cipki do rodzenia dzieci. Odwieczny dobór naturalny. W V wieku z Europy Środkowej na cieplejsze południe poszli zdolni i waleczni Germanie i Celtowie. W VI wieku przyszli prymitywni Słowianie.
Prezydent Ukrainy znalazł się na szczycie rankingu 50 najbardziej wpływowych Żydów świata, opublikowanego przez izraelski dziennik „Jerusalem Post”.  https://rp.pl/swiat/art37114181-wolodymyr-zelenski-uznany-za-najbardziej-wplywowego-zyda-na-swiecie…
Prezydent Ukrainy jest Żydem, najsławniejszym na świecie. On tam wszystko może, stoi ponad prawem i konstytucją. Część prawników twierdzi, że jego kadencja się skończyła, że jest dyktatorem. Podległe mu służby aresztują, kogo chce. Ministrowie wykonują jego polecenia.
Tu nie ma żadnych spisowych teorii. To jawne informacje. Wiki: Wołodymyr Zełenski urodził się w  Krzywym Rogu w rodzinie ukraińskich Żydów. Jego ojciec Ołeksandr był  profesorem i specjalistą w zakresie cybernetyki.  https://pl.wikipedia.org/wiki/Wo%C5%82odymyr_Ze%C5%82enski…
Wywiad wojskowy USA jest bardziej wiarygodny w tej sprawie niż władze Rosji czy Ukrainy, które mają powód, by ukrywać dużą liczbę ofiar wojny przed swoimi społeczeństwami. .
Żydzi bardziej współpracują, wspierają się, niż katolicy, bo cementuje ich pamięć o prześladowaniach. Choć obecnie sami zachowują się jak prześladowcy, masowo mordują niewinnych ludzi na Bliski Wschodzie, zachowują się gorzej niż naziści. Mordowanie za pomocą pagerów to samo zło.
W 1997, gdy rodzice podarowali mi gospodarstwo rolne, od razu rozwiązałem umową o pracę za porozumieniem stron z Business Press Sp. z o.o., by ta firma zamiast płacić wysoki składki za mnie na ZUS dawała te pieniądze mnie. Ubezpieczyłem się w KRUS. Zaryzykowałem niższą emeryturę.
Dlatego nie badam swojego kody genetycznego, bo "nic ciekawego z tych wyników nie wyjdzie",  jakieś procenty haplogrup podają. Porządne badania kosztują 2-3 tys. zł.  A że jestem człowiekiem, mieszańcem, to już wiem.
Kulturowo jestem Polakiem, a genetycznie mieszańcem. Możliwe, że mam również żydowskie geny. Jeszcze nie zbadałem swojego kody genetycznego.
Nie jestem gejem. Jestem hetero. Uwielbiam kobiety. Kocham żonę, z którą jestem już 32,5 lat. Mamy dwóch dorosłych synów. Starym już jestem. Mam 61,5 lat. Libido mam coraz słabsze.
Ukraińcy to nasi bracia. Niestety do władzy dorwali się tam Żydzi, którzy dążą do wykończenia jak największej liczby Ukraińców i Rosjan. W tym celu odrodzili demony banderyzmu, zatruwają propagandą i edukacją dusze Ukraińców, by chcieli walczyć z Rosjanami. Propaganda skuteczna.
Uproszczenie. Pewnie nawet dobrzy inżynierowie popierają na Ukrainie kult UPA. https://x.com/PATUSPL1/statu/PATUSPL1/status/1881670724471120252…
Od 20 lat promuję dobrowolność składek na ZUS i indywidualne rozliczenie podatków. Kto pracuje, bierze kwotę brutto, sam płaci podatek PIT i wybiera jakie i gdzie chce kupić ubezpieczenie chorobowe, zdrowotne, rentowe, emerytalne.
Jakie okropne rzeczy dzieją się w Izraelu. Wstyd i hańba dla żydowskiego państwa.
Głośno o Panu na całym świecie, nawet w Turcji. Broni Pan podstawowych zasad naszej cywilizacji. Kochają Pana nie tylko katolicy, ale również muzułmanie. Wierzymy, że wszyscy ludzie są braćmi. Brawo!
Bracie kochany, wszyscy ludzie są braćmi. My, katolicy, w to wierzymy. Tego naucza nas nasz Bóg Jezus Chrystus.
Żądania obejmują zmuszenie Ukrainy do stania się neutralnym państwem,  które nigdy nie przystąpi do NATO, nałożenie poważnych ograniczeń na  liczebność i uzbrojenie ukraińskiej armii, wreszcie usunięcie obecnego  rządu ukraińskiego.
Nie tylko. Lubię  @JkmMikke  , więc łączy mnie z nim nić sympatii. Podziwiam jego wielką wiedzę, błyskotliwość umysłu, śledzę jego wpisy, bo sporo się z nich dowiaduję. Odkryły przede mną #Helphand. Chciałbym tak inteligentnie pisać, jak on.
Bracie kochany, wszyscy ludzie są braćmi, Żydzi i Ukraińcy też. My, katolicy, w to wierzymy. Tego naucza nas nasz Bóg Jezus Chrystus.
Putin wyraził gotowość do rozmów negocjacyjnych w sprawie zakończenia wojny, ale stwierdził, że oczekuje "całkowitej kapitulacji Ukrainy".
#Siłacipki #pussypower  @JkmMikke :  Pan Jan-Maria Rokita skończył się, gdy (podpuszczony przez swoją żonę - ach, te baby...) wdał się w awanturę ze stewardessami LUFTHANSY.
Pan  @LeszekMiller  prezydentem RP? Zawsze był poważnym politykiem, wprowadził Polskę do UE i NATO. Dziś swoimi komentarzami jednoczy Polaków, lewicę i prawicę. Przy nim pozostali kandydaci na urząd prezydenta RP to pętaki, z których  @K_Stanowski  wczoraj sobie jaja robił.
#Stalin zdobył 104 tys. km kw ziem niemieckich, były jego. Jako zdobywca i ich właściciel mógł z nimi zrobić, co chciał. Dał je Polakom,kazał zrobić reformę rolną i przydzielić ziemie polskim chłopom. Milion chłopów i chłopek dostało ziemie, miejsca pracy, mogło utrzymać rodziny.
Pomnik #AleksanderII został zburzony, podobnie jak inne dowody wdzięczności polskich chłopów dla niego. Na podobny pomnik na Ziemiach Odzyskanych zasłużył #Stalin, bo zdobył i dał ziemie na 0,5 mln gospodarstw rolnych, w tym 2 moich dziadków. 1 mln chłopów i chłopek żyło z tego.
Katolicy mają swoje święta, muzułmanie swoje.  @RTErdogan  nie musi obchodzić Bożego Narodzenia, a ja nie muszę świętować w #Alanya ramadanu. W Sejmie w Warszawie nie trzeba organizować obrzędów związanych z muzułmańskim ramadanem czy judaistyczną chanuką.
#Jałta, #Poczdam, #Wasilewska i #Stalin dali nam 80 lat życia w pokoju i tych samych granicach. To najdłuższy w tysiącletnie historii  okres trwania tych samych granic Polski. Trzeba to docenić. Rosyjscy, polscy, amerykańscy i brytyjscy żołnierze wywalczyli dla nas te granice.
Katolicy mają swoje święta, muzułmanie swoje.  @RTErdogan  nie musi obchodzić Bożego Narodzenia, a ja nie muszę świętować w #Alanya ramadanu. W POLSKIM Sejmie w Warszawie nie trzeba organizować obrzędów związanych z  ramadanem czy judaistyczną chanuką. Foto: Choinka w Alanyi 2024.
USA wspierają AfD,  @Konfederacja , bo nie chcą głębszej integracji UE, wprowadzenia unii fiskalnej, wzmocnienia euro, które jest konkurentem dla USD, osobnej armii europejskiej. Chcą dalej trzymać Europę pod kontrolą. Wyborcy zdecydują, co się stanie z UE.  @elonmusk  na nich wpływ.
Pomniki są ważnymi elementami wychowania patriotycznego i geopolitycznego.
I #trockiści, i #staliniści to #komuniści, różne odłamy ruchu komunistycznego.
Cesarz pomógł zbudować komunizm Gdyby nie dyskusje X, nie doszedłbym do tego. Komuniści, którym drogę do władzy w Rosji w 1917 utorował cesarz Niemiec #WilhelmII za pomocą kilku milionów marek, rok później obalili jego cesarstwo, a w 1945 zdobyli Berlin pod przywództwem #Stalin.
#Stalin nie wymordował komunistów. Walczył o władzę. Wrogów miał potężnych. Zamordowali mu ukochaną żonę. Chcieli i jego zamordować. Bronił się. Albo on, albo oni. Miał inną wizję komunizmu niż jego wrogowie, bardziej konserwatywną obyczajowo,zakazał aborcji, pornografii, burdeli
Rosja w l. 60. XIX wieku musiała chyba pożyczyć pieniądza, by w Królestwie Polski zapłacić właścicielom ziemskim za ziemie oddane chłopom. Grok: Właściciele ziemscy otrzymali odszkodowania od państwa rosyjskiego za utracone grunty, które miały być spłacone przez chłopów.
Bardziej wypada czcić w Polsce ramadan niż chanukę, bo muzułmanów mieszka u nas kilkanaście razy więcej niż żydów. Liczba muzułmanów w Polsce może wynosić od 15 do 25 tysięcy. Związek Gmin Wyznaniowych Żydowskich w RP w 2021 roku liczył 1704 członków.
USA wspierają AfD,  @Konfederacja , bo nie chcą głębszej integracji UE, wprowadzenia unii fiskalnej, wzmocnienia euro, które jest konkurentem dla USD, osobnej armii europejskiej. Chcą dalej trzymać Europę pod kontrolą. Wyborcy zdecydują, co się stanie z UE.  @elonmuskna  nich wpływ.
Warto zauważyć, że słupscy twórcy upamiętnienia zbrodni Ukraińców na Polakach zapisali lata 1939-1947. Bo Ukraińcy zaczęli mordować Polaków już we wrześniu 1939, a ich ludobójstwo skończyła dopiero Akcja Wisła w 1947.
Cesarz Niemiec #WilhelmII nienawidził komunistów, ale użył ich jako dywersantów do osłabienia Rosji. Dał im w 1917 kilka milionów marek, zorganizował transport ze Szwajcarii do Petersburga. USA wykorzystują AfD,  @Konfederacja  i  @GrzegorzBraun  do osłabiania UE, ich konkurentki.
Wesoły prezydent, który uczciwie wygrał demokratyczne wybory w USA, z piękną żoną. Zasłużył na tę radość. Brawo  @POTUS  ! Niech żyje demokracja! Promuję ją w Polsce publicznie od kwietnia 1988.
Nieźle radzi sobie ten młody mężczyzna  @SlawomirMentzen  . Odpowiada z sensem.
Jestem ciekaw, co suwerenny naród zdecyduje. A ważą się losy UE. Czy wygrają zwolennicy jej dalszej integracji, unii fiskalnej,  jednej waluty euro i armii, jak  @trzaskowski_  , czy zwolennicy państwa narodowego, własnej waluty PLN i armii, jak  @GrzegorzBraun_  ? To trudny wybór.
Grok: Zdanie "Cokolwiek zrobisz, będziesz żałował" nie pochodzi od żadnego starożytnego Greka. Jest to cytat Stanisława Jerzego Leca, polskiego poety i filozofa z XX wieku. W starożytnej literaturze greckiej nie ma znanego odpowiednika tego zdania.
W takim razie socjalizm, jaki był w Rosji radzieckiej i PRL, był dobry, bo nie rozpieszczał ludzi. Pamiętam ciężkie, biedne, prawdziwe życie we wsi #Łebień w l. 70. XX wieku. A mimo to dzieci się rodziły. Teraz wymieramy, bo niszczy nas kapitalistyczna kultura blichtru.
Polska Partia Przyjaciół Piwa to były rzeczywiście jaja. Jej śladem idzie już  @SlawomirMentzen , wabiący piwem wyborców. A przecież piwo robi z mężczyzn dziewczynki. Podobno  @K_Stanowski  też za kołnierze nie wylewa, ale przynajmniej osobiście picia alkoholu publicznie nie promuje.
Słowo #chujwejbin to moja twórczość. Połączenie słowiańskiego słowa "chuj", które rdzeń ma taki sam jak słowo "choinka", pochodzi od indoeuropejskiego "skhujā", kolec, oraz chińskiego słowa "hunwejbin" .
Sąd Najwyższy w czerwcu 2023 wsparł #siłacipki. Obniżył  #siłasiusiaka.  Dokopał mi. Napluł na moich rodziców, zlekceważył ich wolę z 1997, wyrażoną w akcie notarialnym. Miał ich w d..pie. Ch..jowo. Wszystkiego nie przewidzisz.
Mi też trudno uwierzyć, ale żona naciska. Łobuzy z Sądu Najwyższego w 2023 interpretacją ogólną dały jej prawo do połowy majątku, który darowali mi rodzice w 1997 do majątku odrębnego. Jeżeli zdecyduje się na rozwód, będę musiał ją spłacić. Nie ma lekko.
Dlatego  @donaldtusk  i jego sojusznicy w UE chcą stworzyć unię fiskalną w UE z jedną walutą. To wzmocniłoby UE i Polskę na globalnym rynku kapitałowym, dało tańsze finansowanie. Ale  @nbppl  ,  @pisorgpl  i  @KONFEDERACJA_  nie chcę unii fiskalnej, bronią państwa narodowego. O to bój.
Katolicki ksiądz ks. Dariusz Białkowski przyjeżdża z Izmiru do #Alanya raz w miesiącu, by odprawić mszę dla alańskiej Polonii. W Izmirze usługuje http://m.in. polskim żołnierzom, którzy służą w wielkiej bazie lotniczej NATO İncirlik. https://ekai.pl/polak-proboszczem-w-izmirze/…
Nie ma ruiny. Polska gospodarka rozwija się. Inne kraje zazdroszczą nam. Jest silna i zdywersyfikowana. Ludziom chce się pracować.  @donaldtusk  nie zaciska pasa, zwiększa wydatki, inwestuje, stosuje MMT. Jest chwalony przez  @fiat_money . Nic sobie nie robi z krytyki  @LBalcerowicz
Grecja się przejechała na euro, bo w UE nie ma wspólnej unii fiskalnej, jednego skarby państwa UE. Gdy Królestwo Polskie było w unii fiskalnej z Rosji w l. 70 XIX wieku, był jeden budżet i bank centralny, który sfinansował wykup ziemi od polskich ziemian dla polskich chłopów.
W Polsce mamy demokrację parlamentarną i socjalizm, połączony z gospodarką rynkową. To dobre rozwiązanie dla zwykłych ludzi. Polska to jedno z najlepiej urządzonych państw na świecie. Było lepsze przed wprowadzeniem elementów demokracji walczącej przez  @donaldtusk  .
Tak, Mikołaj II był ostatnim królem Królestwa Polskiego, które w 1914 było w unii politycznej, wojskowej i fiskalnej z Rosją z jedną walutą rublem. Do takiej unii z Niemcami, Francją i innymi członkami UE  dąży obecnie  @donaldtusk , unii politycznej, wojskowej i fiskalnej z euro.
Islam zrobił swoje. Bez państwowej, ustawowej prohibicji. Turcy piją najmniej alkoholu w Europie. Tam nie ma tureckiego  @SlawomirMentzen  , który zachęca do picia piwa.
Grok: Niemcy wsparli finansowo Lenina i bolszewików, ale decyzje podejmowane były przez niemieckie służby wywiadowcze i rządowe instytucje, nie bezpośrednio przez samego cesarza. Historycy wskazują, że #WilhelmII był informowany o takich działaniach.
Katastrofa Niemiec zaczęła się od fortelu #Helphand. Kilka mln marek, które za jego radą cesarza Niemiec #WilhelmII dał na komunistyczną dywersję w Rosji w 1917, wzmocniło ruch komunistyczny tak, że zdobył Rosję 1922, obalił cesarstwa 1918, pokonał Niemcy 1945, podbił Chiny 1949.
Piękna historia. Ukradzione kolo zmieniło bieg historii narodu polskiego. Tak jaki kilka milionów marek, które niemieckie cesarstwo dało #Lenin w 1917 na dywersję w Rosji, zmieniło historię świata, pomogło w zwycięstwie komunizmu w Chinach, uczyniło z nich na nowo potęgę.
Cesarz Niemiec #WilhelmII nienawidził komunistów, ale użył ich jako dywersantów do osłabienia Rosji. Dał im w 1917 kilka milionów marek, zorganizował transport ze Szwajcarii do Petersburga. USA wykorzystują AfD,  @Konfederacja  i  @GrzegorzBraun  do osłabiania UE, ich konkurentki.
Życie w PRL nie było lekki, ale był i rozwój gospodarczy, i rozwój demograficzny. Ludzie szukali okazji zarobku za granicą. Ja też szukałem, by odciążyć rodziców. Jako student pracowałem w wakacje w fabryce w Merseburgu i niemieckim PGR k. Warnemünde.
#Socjalizm cały czas jest w Polsce, od 1944, już ponad 80 lat. Nadal obowiązuję socjalistyczny kodeks pracy, z którego korzysta większość Polaków. Jest dobry dla nich. ZUS to drogie ubezpieczenie, ale dużo ubezpieczonym daje, np. zasiłki chorobowe na leczenie depresji.
Jak wójt na wsi zwoływał zebranie, to nie było protestów i wątpliwości, by pomników carowi budować. Chłopi zebrali dwa razy więcej pieniędzy, niż ten pomnik częstochowski kosztował.
Staram się głosić teorie najbliższe prawdy. Od XII  2024 pisałem, że Żyd #Helphand doprowadził do upadku feudalizmu w Europie i zniesienia #apartheid, budowy komunizmu. Od 2 dni, że to dzieło cesarza Niemiec #WilhelmII, bo dał pieniądze komunistom na dywersję w Rosji w 1917.
Grok: Debata na temat unii fiskalnej w UE nadal trwa, z różnymi perspektywami na to, jak głęboka integracja fiskalna powinna być, aby zapewnić stabilność ekonomiczną bez utraty narodowej suwerenności.
Rafał Madajczak ciekawie o  @K_Stanowski .
Bo prawda bliższa mi niż własny lud.
Mam lepszą pamięć niż sztuczna inteligencja Grok. Grok wczoraj odpowiedział, że żaden starożytny Grek nie powiedział ‘Cokolwiek zrobisz, będziesz żałował.’, że autorem tego zdania jest Stanisław Jerzy Lec. Dziś, gdy wskazałem mu źródło,  Grok przyznał, że myli się.
Po rusku mówili Jagiellonowie i wielcy magnaci w I RP, którzy po wygaśnięciu dynastii jagiellońskiej, królów sobie wybierali. Ale badania DNA rzeczywiście ciekawe. Tylko czy wiarygodne? Nie takie kłamstwa robi się w imię racji stanu.
Grok: Nie ma publicznie dostępnych informacji wskazujących na to, że  @donaldtusk   brał udział w zapaleniu chanuki. W dostępnych źródłach nie ma żadnych wzmianek na ten temat.
Rusini, a zasadzie potomkowie Rusów z różnych band wikingów, które podbiły ziemie na wschód od rzeki Bug, rządzili I RP. Najpierw ruska dynastia Jagiellonów, a po jej wymarciu Rusowie wybierali sobie królów figurantów, którzy podpisywali z nim dożywotnie kontakty menedżerskie.
Nie bankrutuje. Polska jest zadłużona głównie u Polaków. Moje dzieci odziedziczą obligacje Skarbu Państwa, które mam na rachunku w biurze maklerskim.
W USA jest głęboka integracja, unia fiskalna, jedna waluta USD, mocna i popularna w świecie, która pozwala tanio się finansować firmom i ludziom. USA rozwijają się znacznie szybciej niż niezintegrowania UE.  UE przeszkadza niechęć do MMT i zadłużania się u swoich obywateli.
I po co Pan obraża Pana  @LeszekMiller  , jednego z najlepszych polityków jakich mieliśmy w XXI wieku. Choć dał się ograć jak dziecko politykom lewicy, którzy spiskowali przeciw niemu i wystrugali z niczego "aferę Rywina", która otworzyła drogę do władzy  @pisorgpl  i  @Platforma_org
Wolę tańczyć z kobietami, ale ten żydowski taniec też mi się podoba. W Turcji mężczyźni tańczą osobno i kobiety osobno. Ara Sira to nowa restauracja w #Alanya 50 m od naszego mieszkania.
Ależ śliczne kobiety. Co jedna to piękniejsza. I mężczyźni przystojni.  Widzę, że też ustawiają choinkę, która wywodzi się ze słowiańskich zwyczajów. Słowo „choinka” etymologicznie jest związane z indoeuropejskim słowem kolec "skhujā".  http://racjonalista.pl/kk.php/s,10277/k,3…
USA wspierają AfD,  @Konfederacja , bo nie chcą głębszej integracji UE, wprowadzenia unii fiskalnej, wzmocnienia euro, które jest konkurentem dla USD, osobnej armii europejskiej. Chcą dalej trzymać Europę pod kontrolą. Wyborcy zdecydują, co się stanie z UE. Twa walka o ich głosy.
Są jeszcze sądy w Seattle. W USA nie ma neosędziów. Sądy są powszechnie szanowane. To jest #legalizm, tak mi bliski. U nas politycy wybierają sobie sędziów, decydują, który z nich jest sędzią,  i narzucają własne interpretacje prawa jak im pasuje. Zmieniają wyroki sprzed 70 lat.
Od kwietnia 1988  promuję w PL demokrację parlamentarną i kapitalizm. Kapitalizm może być połączony z socjalistycznym kodeksem pracy i ubezpieczeniami społecznymi, które wprowadził w PL #Stalin. Oraz z MMT, do której przekonał mnie w 2024  @fiat_money  .  @Potus  w USA ją stosuje.
To jest wystarczający powód, by głosować na  @GrzegorzBraun_  . To jest kwestia życia i śmierci. W tej perspektywie reszta to bzdety. Mam dwóch synów w wieku poborowym. Nie chcę, by s...syny, posłały ich na wojnę z Rosją.
Ledwo rekompensują własny ślad węglowy @DC_Draino : Trump mówi, że anuluje budowę wiatraków i pól słonecznych  Twierdzi, że niszczą wartość nieruchomości, ledwo rekompensują własny ślad węglowy i zabijają zwierzęta
Po na myślę muszę sprostować. Jestem chyba, tak jak  @pisorgpl ,  konserwatywno socjaldemokratycznym narodowcem. Jestem bowiem przeciw aborcji, za zakazem rozpowszechniani pornografii i promowania LGBT. Jak #Stalin. Ale z demokrację parlamentarną, której Stalin nie lubił. https://x.com/europejskafirm/europejskafirma/status/1882707292115828966…
Brak rozliczeń? Czy ceny energii, ETS 2 za rogiem, zakaz używania gazu do ogrzewania domów i inne szaleństwa klimatyczne?
Państwowa teoria pieniądza z 1905 roku sprawdza się w praktyce. Jest logiczna w teorii. Stosują ją obecnie obaj Donaldowie, i  @donaldtusk , i  @realDonaldTrump . Drugi jest bardziej konserwatywny, jest przeciw aborcji, dlatego go bardziej lubię. Nigdy złego słowa o nim nie napisałem
Dziennik: "Prezydent Ukrainy Wołodymyr Zełenski chce zakończyć tę wojnę, ale nie  powinien był pozwolić, by do niej doszło" - stwierdził  @POTUS . Obwinił swojego poprzednika  Joe Bidena za sprowokowanie rosyjskiej agresji.  Putin "nie powinien tego robić".
W każdym razie ani  @realDonaldTrump , ani  @donaldtusk  nie uważają, że finanse państwa są podobne do finansów gospodarstwa domowego, bo państwo emituje pieniądze, a gospodarstwo domowe nie. Przeciwna opinia to jest płaskoziemstwo w finansach.  @JkmMikke  ją promuje. Ja przestałem.
Państwo emituje pieniądze, daje bankom i pożycza od banków.
Piękne słowa Rosjanina (choć nie wiem, czy  @AirhokerNikolay  jest Rosjaninem) o udanej walce Rosji o wolność, bo jest jednym z niewielu suwerennych państw na świecie: Rosja walczyła o swoją wolność bardziej niż ktokolwiek inny na świecie i była to najbardziej udana walka.
24 XII 23 ostatni raz wziąłem udział w nabożeństwie ekumenicznym w #Alanya. Na takim nabożeństwie bylem też 24 XII 22, usłyszałem poruszające Ave Maria w wykonaniu katoliczki Kristiny. 22 XII 24 byłem tylko na katolickiej mszy po niemiecku, przyjąłem komunię od Niemca. To bracia.
USA nie mają żadnych problemów finansowych. Mogą prowadzić wojnę i z Rosję, i z Iranem, i z Chinami. Wydrukują więcej dolarów, o czym przekonuje  @fiat_money  . W ten sposób wygrały wojny i z Niemcami, i z Japonią w 1945. Pomogły Rosji wyzwolić siebie i Polskę oraz zdobyć Berlin.
Kto wygenerował tę piosenkę przez AI, najprawdopodobniej w programie Suno AI?  Suno AI sam  z siebie tej piosenki nie zrobił?
I po co Pan kpi z wolności? W Rosji nigdy nie było jej za wiele. Ale w Polsce rosyjscy władcy przynieśli wolność chłopom. Aleksander II dał im wolność i ziemię w Królestwie Polski, a #Stalin na ziemiach niemieckich. Stalin realnie zniósł #apartheid, podział na szlachtę i chamów.
#Hitler i #Stalin byli niezależnymi politykami. Grali o panowanie w świecie. Hitlerowi świetnie szło. Rozwalił armie Francji i Wielkiej Brytanii. Niewiele brakował, by zajął Moskwę, pojmał i powiesił Stalina, doszedł ze swoimi wojskami do Władywostoku, dominował w świecie.
Są dwie drużyny. Jedną dowodzi  @vonderleyen  , a drugą  @realDonaldTrump . Ursula chce głębszej integracji UE, unii fiskalnej, by euro w większym zakresie było globalną walutą rezerwową, europejskie firmy miały tańsze finansowanie. W tej drużynie gra  @donaldtusk .Trump jest przeciw
Moim ulubionym krajem jest Nowa Polska, która istnieje od 80 lat. Raj tu mam we wsi #Łebień 20 km od Słupska, gdzie urodziłem się w 1963. Nieduża zmiana ustroju w 1989 (podstawy socjalizmu, kodeks pracy, zostały zachowane) była dla mnie korzystna, wspierałem ją, poradziłem sobie.
W ogóle nie jestem stalinistą. Lubię Turków, chwalę ich osiągnięcia, lubię być wśród nich, to dzielny, moralny i pracowity naród, podziwiam dokonania #Ataturki  @RTErdogan , ale nie jestem Turkiem. Podobnie, podziwiam osiągnięcia #Stalin i #staliniści, ale nie jestem stalinistą.
Katolicki ksiądz Dariusz w #Alanya w styczniu 2024 powiedział mi, że dla katolika jest niestosowne nawet uczestnictwo w chrześcijańskich nabożeństwach protestanckich w Boże Narodzenie. W Boże Narodzenie 24 nie brałem więc w nich udziału, choć w poprzednich latach kilka razy byłem
Na niebiesko trzeba jeszcze Rosję dodać  i będzie unia od Atlantyku do Pacyfiku. Marne szanse, ale jakieś są. Jestem za.
#Święciwyklęci zamordowali tysiąc rosyjskich żołnierzy, którzy wyzwolili każdy kawałek III RP, zdobyli i dali nam 104 tys. km kw ziem niemieckich. Rosjanie walczyli z najpotężniejszą armią niemiecką, a w PL często ginęli od strzału w tył placów, bywało, że zamordowani jako jeńcy
Rosja wiele zawdzięcza USA. Od 200 lat jest kumplem USA. Pomagają sobie. Od 100 lat są antymonarchiczne. Wspólnie zdemontowali imperia kolonialne Wielkie Brytanii, Francji, Portugalii. Po II WŚ rywalizowali, ale tak by krzywdy sobie nie zrobić. Podobnie jest w wojnie o Ukrainę.
Dobrze. Do wodospadu w #Duden Park w #Antalya 5 stycznia 2025 podwiózł nas samochodem dobry, rozmodlony Turek. Sam zatrzymał się przy nas i zaproponował podwózkę. Nie chciał za nią żadnych pieniędzy. Zrobił dobry uczynek, jako wyznawca Allacha. Jadąc trzymał różaniec w ręku.
#Stalin nie żyje od 1953, Rosja radziecka przestała być radziecka, jest znowu rosyjska, straciła trochę ziem i jest wrogiem Polski. Polska chce ją zniszczyć, jej przywódcę wgnieść w ziemię.
Marija Zacharowa ma rację. Jak oszacowała TVP Info w 2016 #Święciwyklęci zamordowali tysiąc żołnierzy rosyjskich oraz 22 tys. polskich obywateli. Ja szacuję, że dodatkowo zranili, pobili, zgwałcili, okradli, upokorzyli 100 tysięcy innych polskich obywateli, głównie chłopów.
Grok wspiera zachodnią i żydowską narrację. Tak jest zaprogramowany. Podkreśla sukcesy Zachodu i Żydów. Przedstawia w dobrym świetle Zachód i Żydów. Jest narzędziem zachodniej propagandy i manipulacji.
Łapię. Po prostu mamy inne zdanie w tej sprawie. Jestem katolikiem i legalistą. Zrobiłem analizę prawną i etyczną wydarzeń, działań #święciwyklęci. Oceniam ich bardzo krytycznie. To byli grzesznicy, łamiący przykazania boże, oraz przestępcy, bandyci i mordercy wg Kodeksu karnego.
Grok zgadza się za mną. Na pytanie: Ile polskich  gospodarstw rolnych powstało na Ziemiach Odzyskanych? odpowiedział: Na Ziemiach Odzyskanych powstało około 0,5 miliona gospodarstw rolnych.
Wyborcza: Politycy Konfederacji nie zająknęli się  słowem o  @GrzegorzBraun_   Kontrowersyjny  polityk w ubiegłym roku pojawił się na Podhalu. Zainteresowanie nim ze strony górali było tak duże, że o autograf na gaśnicy prosiły nawet dzieci.
Wiki: Urodzony 17 IX 1905 w majątku Pankowo, rejon Kraśniński, obwód smoleński, w rodzinie lekarza. Od lat 70. XIX w. majątek ten należał do jego dziadka Mikołaja Zacharowicza Krajewskiego, czynnego działacza ziemistwy i przywódcy szlachty kraśnińskiej.
Rosja prowadzi obecnie gorącą wojnę z całym kolektywnych Zachodem na całym świecie. Z Rosją, jak w czasie II wojny światowej na terenie Ukrainy, walczą oddziały najemników i dobrowolnych, ideowych żołnierzy z całej Europy. W czasie wojny wolność słowa jest ograniczana.
W Rosji powinni mnie kochać, choć nie byłem w Moskwie do 1986. Nikt tak nie chwali Rosji, jak ja. Nawet Rosjanie jej tak nie chwalą, jej zasług na dla ludu na całym świecie, w rozpowszechnianiu cywilizacji europejskiej, a obecnie obronie chrześcijaństwa i zdrowego rozsądku.
O Rosjan nie martwię się. To bracia Słowianie i chrześcijanie, ale poradzą sobie. O siebie też nie. Mam 61,5 lat. Miałem fajne życie. Martwię się głównie o moich synów (22 i 32 lata), że rusofoby wyślą ich na wojnę z Rosją. Kult #święciwyklęci służy budowaniu nienawiści do niej.
27 stycznia 1945  Rosjanie wyzwolili obóz koncentracyjny Auschwitz Birkenau.
To taka koncepcja  @PM_ViktorOrban  ? Stąd jego sojusz z USA i Izraelem oraz szukanie wsparcia Putina?
Ciekawe, czy ktokolwiek odważy się publicznie zaśpiewać w Polsce tę piosenkę?  Są znane dalsze zwrotki?
Żenić się, czy nie żenić?, miał zapytać uczeń starożytnego greckiego nauczyciela. Nauczyciel miał odpowiedzieć "Cokolwiek zrobisz, będziesz żałował". Grok nie potwierdził tej przypowieści 23.01.2025 . Wg niego to Stanisław Jerzy Lec napisał "Cokolwiek zrobisz, będziesz żałował".
Mnie tylko  @GrzegorzBraun_  obserwuje.  @KNawrocki , gdy wystartował, nazwałem #chujwejbinem. Choć tego słowa pierwszy raz w 2025 użyłem wobec siebie, napisałem, że byłem chujwejbninem liberalizmu na początku l. 90., fanem  @LBalcerowicz   i  @JkmMikke . Pomogło mi to 35 lat temu.
Mieszka Pan w Rosji. Jest Pan kulturowym Rosjaninem? Czuje się Pan rosyjskim patriotą?
No zdaję sobie sprawę. Wielu swoich myśli nawet w komputerze nie zapisuję. Wiem, za jakie myśli grozi w Polsce więzienie.
Jestem wykształconym dziennikarzem, magistrem dziennikarstwa, nauczonym rzemiosła na Uniwersytecie Warszawskim. Zwykle wiem, co piszę. Używam prostych, krótkich zdań, by czytelnicy zrozumieli. Sprawą #swięciwyklęci zajmuję się od kilkunastu lat. Mam wyrobione zdanie. Krytyczne.
Obecne władze Egiptu powstrzymują radykalnych muzułmanów w Egipcie przed atakiem na Izrael. Grok: Obecnie Egipt ma około 113 milionów mieszkańców.
Jam #Erotoman gawędziarz, znaczy #cipkarz gawędziarz. Piosenka to dobrze oddaję.
Ależ kongresy na bogato zwolennicy  @RTErdogan  robią.
Grok: Warto zauważyć, że historyczna ocena działań sztyletników Traugutta jest złożona, zależna od perspektywy, z jakiej się na to patrzy - zarówno w kontekście moralnym, jak i strategicznym.
AI, zaprogramowane prze z Anglosasów, nie napisałaby takich słów. Jakiś Polak lub Polka stworzyli słowa tej piosenki. One oddają odczucia wielu Polaków. Są bardzo celne. AI nie jest tak mądra.
Nie wiem, jaki jest obecnie zakres słowa w Rosji, czy mógłby teraz chwalić tam USA i ich osiągnięcia.  Może  @AirhokerNikolay  mógłby na ten temat coś napisać?
Trudno jest lubić jakiegokolwiek polityka, a co dopiero #Stalin.
Widzę, że nasze władze ciągle dążą do większej wojny z Rosją. Nie chcą pokoju w Europie.
To już w Polsce nie wolno krytykować Ukrainy, kpić z jej prezydenta? Który artykuł prawa zabrania tego?
Siedzą już w Polsce w areszcie chłopaki z tę piosenkę? Jak nazywa się zespół? Kto napisał słowa? W jakim to mieście? Nie mogę znaleźć informacji?
Kto wykazał się taką odwagą? W jakim mieście?
Nikt nie wie, kto stworzył tę piosenkę i filmik.
No zaskoczył mnie Pan. Może mój daleki krewny?
Grok: Tak, rząd koalicyjny premiera Słowacji Roberta Fico stracił dziś wieczorem większość w parlamencie.
Kto napisał słowa piosenki "Ukraina to pasożyt"? Jakie zespół tę piosenkę wykonuje?, zapytałem Groka.  Nie wie.
#Łukaszenka nowym królem Unii Polsko-Ruskiej, unii Królestwa Polskiego i Księstwa Białoruskiego (zamiast Rusi Wileńskiej).  @JkmMikke  poparłby ten projekt.
Po co zbrojnie? Polacy dobrowolnie przyłączyliby się do USA jako 51. stan. W referendum poparliby przyłączenie PL do USA. Są największymi miłośnikami USA na świecie, co pokazują badania socjologiczne. Kochają też USD. Amerykańska armia u nas już jest. Chcemy jej jeszcze więcej.
Do końca lat 60. XX wieku ludzie na Ziemiach Odzyskanych "żyli na walizkach", z obawą, że Niemcy mogą ich wypędzić. Układ graniczny z RFN z 7 XII 1970, który załatwi Władysław Gomułka, nieco ich uspokoił.  Ja jeszcze w 1985 miałem sen, że amerykańskie czołgi wjeżdżają do #Łebień
Wojna Aliantów o Ziemie Odzyskane trwała 30 lat (1914-1945), była krótsza niż wojna Izraela o Strefę Gazy. W 1945 Anglosasi bombardowali niemieckie fabryki, a Rosjanie zajmowali niemiecki teren. Trwają dyskusje, kto wywołał wojnę w 1914.Od 80 lat Ziemie Odzyskane należą do Polski
Żona lubi tańczyć ze mną. Wie, jak prowadzę, jakie figury znam (film 21.04.2024, #Alanya). Dawno nie tańczyła z nikim innym. Ja tańczyłem. 26 VIII 2023 na dyskotece w Damnicy bawiłem się jak 20-latek. Podrywałem piękną kobietę. Cudownie mi się z nią tańczyło.
#Stalin zbudowała Nową Polskę, zmodernizował, zniósł #apartheid, podział na szlachtę i chamów, chłopom dał ziemię. W miastach zbudował przemysł. Wszystkim dał edukację i elektryfikację, w miastach etaty i emerytury. Zeuropeizował. Zbudował fundamenty pod sukcesy europejskich firm
Prezydent USA Donald Trump agresywnie bronił swoich planów przejęcia  Grenlandii podczas telefonicznej rozmowy z premier Danii Mette  Frederiksen - donosi "Financial Times".
Zwycięskie mocarstwa wymyśliły, że budowa państwa żydowskiego w Palestynie będzie zadośćuczynieniem za Holokaust. Polska (#Anders) i Rosja (#Stalin) wsparły budowę Izraela. Arabami Zachód mało się przejmował. Siła decyduje od tysięcy lat. Wiedzą o tym  @Potus ,  @netanyahu  i #Putin.
#Łukaszenka lepszy niż  @JkmMikke , bo ma duże doświadczenie w zarządzaniu sporym krajem. Byłby dobrym królem Królestwa Polskiego i Księstwa Białoruskiego. Ma dobre relacje z Chinami i Rosją. To bardzo zdolny polityk. Nasze pętaki do pięt mu nie dorastają.
Gdy latem 1944 przez wieś #Głęboczyca k. Dobrego na Mazowszu przechodził front, koło domu śp. Dziadka spadł jakiś odłamek, drewniana chata się spaliła. Zbudował ziemiankę w niej mieszkał z żoną i dziećmi. Pojechał na Pomorze szukać domu. Jak pionier. Wojnę Niemcy wywołali.
"W niedalekiej przyszłości Ameryka stanie się większym krajem" -  zapowiedział prezydent USA Donald Trump podczas wiecu w Las Vegas,  czyniąc aluzję do wysuwanych przez niego roszczeń terytorialnych.
Na naukę nigdy nie jest za późno. W lutym i marcu 2023, gdy miałem 60 lat, uczęszczałem z żoną na kurs latynoskiego tańca bachata w Markach. Mamy dyplom ukończenia kursu. Podstawowe kroki pamiętam. W #Alanya w kilku restauracjach są imprezy z tańcami latynoskimi. Świetne.
Najpierw Polska (#Anders) i Rosja (#Stalin) wsparły budowę Izraela. Anglicy opierali się Żydom i ich pomysłowi budowy Izraela. Chcieli sami kontrolować Palestynę. Stalin chciał im odbić Bliski Wschód z pomocą syjonistów. Oni zbudowali Izrael, po kilku latach zdradzili Rosję.
Do wsi #Łebień 26 stycznia 2025 wróciły żurawie. Chyba rzeczywiście w Europie mamy do czynienia z ociepleniem. Zaś moja żona w Warszawie uczy się tańca brzucha. Niestety, nie mogę pokazać, jak pięknie tańczy. Nie mam praw autorskich do filmiku.
Udało się komuś ustalić, kto za pomocą AI stworzył ten utwór i puścił do wirtualnego świata? Zdolny jest.
Dla mój śp. Tato był ważny, gdy byłem dzieckiem, nastolatkiem i dorosłym człowiekiem. Jest i teraz. Dawał mi poczucie bezpieczeństwa, byłem przekonany, że gdy źli ludzie przyjdą, by nam zrobić krzywdę, stanie w drzwiach domu i ich wszystkich rozwali. Sfinansował moje studia.
USA wspierają  @PM_ViktorOrban , AfD,  @Konfederacja , bo nie chcą głębszej integracji UE, wprowadzenia unii fiskalnej, wzmocnienia euro, które jest konkurentem dla USD, osobnej armii europejskiej, Chcą dalej trzymać UE pod kontrolą.
Bo polskim władzom marzy się podbicie Białorusi i Obwodu Kaliningradzkiego, a nawet reszt Rosji, rozczłonkowanie jej i panowanie, by "polskie pany" wróciły na wschód przynajmniej do Smoleńska.
Szczególnie dobry jest przykład Arabii Saudyjskiej, gdzie nie ma żadnej demokracji, król ma władzę absolutną. Władze USA i UE nie czepiają się go, bo to nasz sojusznik.
Świetny komentarz, taki w moim stylu. Brawo!
- Intencja była bardzo jasna. Oni chcą Grenlandii. Duńczycy są teraz w trybie kryzysowym - stwierdziło jedno ze źródeł. Biały Dom nie skomentował rozmowy. Biuro premier Danii przekazało, że "nie uznaje interpretacji rozmowy podanej przez anonimowe źródła".
Marszałek Sejmu,  @szymon_holownia , druga osoba w państwie polskim, powiedział: "Putina wgnieciemy w zimie". Aby wgnieść Putnia w ziemie, trzeba zdobyć Moskwę. https://youtube.com/watch?v=VvcRIeCl34Y…
Europejczycy podjęli w 1914 decyzje o rozpoczęciu wojny. Nie Amerykanie. Nie jest istotne, kto prowokuje, ale kto decyduje. Za dostarczenie kilku milionów marek bolszewikom w 1917 odpowiedzialność ponosi niemiecki wywiad i cesarz, który o tym wiedział,a nie #Helphand, co namawiał
Trwają burzliwe dyskusje na temat genezy wojny między mocarstwami, która zaczęła się w sierpni 1914. Sto lat później w 2014 zaczęła się kolejna. I ta może nas wciągną w wir szaleństwa. Zginie kolejne 100 mln ludzi. W przyszłości ludzie będą znowu długo dyskutowali o genezie.
Ten niezwykły film opublikował  @SuppressedNws . Pokazuje siłę narodu palestyńskiego. Podobnie Warszawiacy wracali do zburzonej Warszawy, wyzwolonej przez Rosjan 17 stycznia 1945.  @realDonaldTrump  nie uda się przekupić Palestyńczyków,skłonić od przesiedlenia do Egiptu czy Jordanii.
Ten niezwykły film opublikował  @SuppressedNws . Pokazuje siłę narodu palestyńskiego. Podobnie Warszawiacy wracali do zburzonej Warszawy, wyzwolonej przez Rosjan 17 stycznia 1945.  @realDonaldTrump  nie uda się przekupić Palestyńczyków,skłonić od przesiedlenia do Egiptu czy Jordanii.
W USA jest dużo państwa w gospodarce. FED, amerykański bank centralny, wiele razy ratował przed kłopotami amerykańską gospodarkę, w tym prywatne banki i koncerny. Wyciągnął USA z kryzysu l. 30. XX wieku, pomógł wygrać wojny z Niemcami i Japonią.  @fiat_money  to przedstawia.
Rosjanie wyzwolili Europę spod niemieckiej okupacji. W swojej strefie wpływów przynieśli zniesienie #apartheid, podziału na szlachtę i chamów, etaty z płatnymi chorobowym i urlopami w miastach i na wsiach (polska wieś się wyłamała), elektryfikację, edukację, uprzemysłowienie.
Nie wyszło po niemiecku, tylko po amerykańsku. Amerykanie wysadzili kawałek gazociągu Nord Strem i nie pozwalają odbudować. A polski prezydent  @AndrzejDuda  postuluje jego całkowite rozebranie, by Polska i Ukraina trzymały w garści Niemcy. USA są silne, wgniatają Niemcy w ziemię.
Rosja jest od 1200 lat, a Polska od 1100 lat.
Rosja straciła kilkanaście milionów żołnierzy, by móc wyzwolić na stałe Polskę. Tylu rosyjskich żołnierzy zginęło w wojnie z Niemcami na olbrzymich obszarach Europy, by móc pokonać armię niemiecką i usunąć ją z obecnych polskich ziem. Cześć i chwała rosyjskim żołnierzom!
Państwa powstały po to, by chronić interesy garstki ludzi, co mieli najwięcej bogactwa. W wyniku podbojów. Zwycięzcy narzucali podbitym ludziom swoją władzę, organizowali państwa, które inwestowały w technikę, głównie militarną. Z tego wzięły się koleje, elektryczność i Internet.
Karol #Marks, prorok komunizmu, miał rację w sprawie dużej roli państwa w rozwoju cywilizacji.  @fiat_money , anonimowy prorok z USA, Polak,  promuje MMT, państwową teorię pieniądza z 1905, i dużą rolę państwa w gospodarce. Podzielam jego poglądy.
„Przywiązuję wielką wagę do rozwoju stosunków chińsko-białoruskich i  jestem gotów podjąć wspólne wysiłki, aby kontynuować tradycyjną przyjaźń  między Chinami a Białorusią",  podkreślił Xi Jinping. https://pol.belta.by/president/view/zagraniczni-przywodcy-gratuluja-lukaszence-zwyciestwa-w-wyborach-13185-2025/…
Rosja straciła kilkanaście mln żołnierzy, by móc wyzwolić na stałe Polskę i #Auschwitz. Tylu rosyjskich żołnierzy zginęło w wojnie z Niemcami na olbrzymich obszarach Europy, by móc pokonać armię niemiecką i usunąć ją z obecnych polskich ziem. Cześć i chwała rosyjskim żołnierzom!
Ben Gvir: Gdzie jest absolutne zwycięstwo, które obiecał rząd? Gdzie jest wyeliminowanie Hamasu? Nie możemy uwierzyć, co się stało, kiedy widzimy Hamas teraz w Gazie, a to samo dotyczy północy, dokąd mieszkańcy południowego Libanu wrócili z żółtymi flagami (flagami Hezbollahu).
W związku z 80. rocznicą wyzwolenia Warszawy od hitlerowskich najeźdźców  przez Armię Radziecką, kierownictwo i dyplomaci Ambasady Republiki  Białoruś złożyli wieńce  pod pomnikiem na Cmentarzu-Mauzoleum Pamięci Żołnierzy Radzieckich w  Warszawie. https://poland.mfa.gov.by/pl/embassy/news/b127748359390afd.html…
Po ludzku. Kto silny, bije słabych w mordę, a reszta - morda w kubeł. I tak od kilku tysięcy lat. W 1921 Polska pobiła Rosję, zabrała jej 180 tys. (pi razy oko) km kw ruskich guberni. W 1945 Rosja pobiła Niemcy, zabrała im 112 tys. (wg Grok) km kw, a od Polski odebrała utracone
Odbyły się także uroczystości państwowe  przed Grobem Nieznanego Żołnierza. Uczestniczyli w nich przedstawiciele  władz centralnych i lokalnych, a także organizacji kombatanckich, w tym  weterani WP biorący udział w wyzwalaniu Warszawy.
Przemoc i pogarda są nadal w PL. Ktoś na X zachęcał inne osoby do zamordowania mnie.  @DeathForSoviet : Jerzy chyba tęskni za życiem pozagrobowym. Może trzeba mu w tym pomóc? @RepublikaTV  życzy mi śmierci cywilnej, gardzi mną. https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Ależ ładne te polityczki z  @PODEMOS . I mądrze mówią.
26 01 2025 siostra zapytała mnie, co sądzę o  @RepublikaTV . Odpowiedziałem, że nie oglądam, bo w 2023 skazała mnie na "wyrok śmierci cywilnej". "Przecież to zachęcanie do zamordowania ciebie", powiedziała siostra. Uspokajałem ją. Ale trochę racji siostra ma https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Grok: Polski prezydent Andrzej Duda postuluje całkowite rozebranie gazociągów Nord Stream. Wyraził opinię, że gazociągi te "należy zdemontować", aby Niemcy nie były kuszone do przywrócenia dostaw gazu z Rosji, co może stwarzać zagrożenie dla Ukrainy, Polski, Słowacji.
Wyborcza: Setki tysięcy Palestyńczyków w ciągu kilku godzin wróciło na teren  północnej części Strefy Gazy, po tym, jak 17 stycznia 2025  rano Izrael  odblokował drogę prowadzącą z południa enklawy. 90 proc. północy jest  doszczętnie zniszczone.
Czy  @JkmMikke  ,  @1972tomek  ,  @SlawomirMentzen   to wiedzą?  @UsaKfl : Korea Północna  jest jedynym krajem na świecie, w którym państwo nie pobiera od obywateli żadnych podatków. Cała pensja należy do pracownika!
27 stycznia 1945 roku żołnierze armii Rosji radzieckiej otworzyli bramy obozu  Auschwitz. Skrajnie wyczerpani więźniowie, których było w nim jeszcze  około 7 tys. - w tym pół tysiąca dzieci - witali ich jako wyzwolicieli.
Hamas zaatakował Izrael, zabijając na miejscu 1,2 tys. osób i 250  porywając do Gazy. W odpowiedzi izraelska armia prowadziła na miejscu  inwazję lądową i naloty, które kosztowały życie ponad 46 tys.  Palestyńczyków i zmieniły większość enklawy w ruinę.
Ten wpis potwierdza, że #antykomuniści to nikt dobry. To ludzie gotowi zamordować innego człowieka z powodu jego innych poglądów i ocen. Tacy byli #święciwyklęci. Zamordowanie innego człowieka było dla nich jak splunięcie. Strzelali spotkanemu "komuniście" w głowę i szli dalej. https://x.com/DeathForSoviet/DeathForSoviet/status/1883642349483683921…
Zdarzyło się to w rocznicę wyzwolenia Auschwitz. przypadkiem. Dziś weszło w życie porozumienie między Izraelem a Hamasem. A Hamas jest podobny do polskiej Armii Krajowej,  która walczyła o wyzwolenie Warszawy. AK mordowała niemieckich cywili i Polaków podejrzewanych od zdradę.
Grok: Zachęcam do krytycznego myślenia. Jeśli czujesz, że moje odpowiedzi mogą być tendencyjne, zawsze możesz mnie o tym poinformować, a ja spróbuję przedstawić alternatywne punkty widzenia lub głębiej zbadać temat.
Grok: W Auschwitz zginęło około 1,1 miliona ludzi. Większość z nich stanowili Żydzi, ale ofiarami byli również Polacy, Romowie, sowieccy jeńcy wojenni oraz inne grupy etniczne i społeczne. W Auschwitz zginęło około 200 tysięcy dzieci.
Czy komuś udało się ustalić, kto jest autorem tej piosenki i filmiku? Pytam o to od 3 dni, od 25 stycznia 2025?
W uroczystości wzięli udział przedstawiciele władz MON,  Urzędu ds. Kombatantów i Osób Represjonowanych, Związku Inwalidów  Wojennych,  9 dzielnic warszawskich, Klubu Parlamentarnego Koalicji  Obywatelskiej oraz kilkunastu organizacji żołnierskich. https://klubgiarp.pl/2025/01/23/80-rocznica-wyzwolenia-warszawy-styczen-2025-r/…
Ludzie są egoistami, działają dla własnych korzyści i satysfakcji. I mężczyźni, i kobiety. Kiedyś mężczyźni zniewalali kobiety. Teraz kobiety zniewalają mężczyzn. W PL już zrobiły z nas podludzi. 13 II 25, dzień przed Walentynkami,zrobią karaluchy za pomocą nowej definicji gwałtu
Przecież ona nie startowała w wyborach 26 stycznia 2025. A jej poprzednia "kadencja" skończyła się. To jest dopiero farsa.
Mógł całego osła zabić i rzucić na ruszt. Drugiego też.
Czy Izrael z okazji 80. rocznicy wyzwolenia Auschwitz pozwolił wrócić Palestyńczykom do Strefy Gazy, a Libańczykom do Libanu?
Nowa Polska, zbudowana przez #Stalin, dzięki żołnierzom rosyjskim, którzy pokonali na olbrzymich obszarach Europy armię niemiecką (zginęło 11 mln żołnierzy rosyjskich), istniej nieprzerwanie już 80 lat. Zmiana w 1989 była kosmetyczna. Granice te same. Ustrój nadal socjalistyczny.
To jest lepsze. Film, nie zdjęcie. Odważni młodzi mężczyźni, stoją bez asekuracji na wieży. Świetna muzyka. I te tysiące ludzi wracający do domu. Jak Warszawiacy. Widziałem plakat, jak warszawska kamienica obejmuje ramionami Polaka wracającego do domu. Nie mogę znaleźć.
Mają chłopaki odwagę stać bez asekuracji na tej wieży z flagą Palestyny. Ta scena przejdzie do historii narodu palestyńskiego, Arabów i całego świata muzułmańskiego, wszystkich przyzwoitych ludzi. @RTErdogan  powinien się z tym zgodzić. WOLNOŚĆ!  https://x.com/yousef_ki1/sta/yousef_ki1/status/1884010022373580916…
Polska gospodarka nadal dobrze sobie radzi. Wiedzę to w naszych rankingach przedsiębiorstw   @InstytutEB  , które publikujemy na stronie http://EuropejskaFirma.pl.
Ten teledysk jest o niebo lepszy. Muzyka poruszająca. Świetny głos. Dobry scenariusz. Dziwię się, że ma tak mało wyświetleń. https://youtube.com/watch?v=aJd3Ilp_a_0…
Dziękuję! Świetna piosnek i klip.  https://youtube.com/watch?v=aJd3Ilp_a_0…
W czasie Powstania Warszawskiego Polacy modlili się, by "przyszła czerwona zaraza" i uwolniła ich spod niemieckiej okupacji. Józef Szczepański wiersz napisał, pełen nienawiści do wyzwolicieli, na których czekał. Zagubiona polska dusza, porąbana.  https://wolnelektury.pl/katalog/lektura/szczepanski-czerwona-zaraza.html…
W listopadzie 2024 Bilal Shabib puścił piosenkę „Ataba” w świat. https://instagram.com/bilalshabib/
Putin: 27 milionów radzieckich istnień ludzkich zostało straconych, aby pokonać nazizm. Gdyby zachować minutę ciszy dla każdej ofiary, potrzeba by ponad 51 lat nieprzerwanej ciszy, aby upamiętnić ich wszystkich.
Kobiety chcą być księżniczkami. Ojcowie córki wychowują na księżniczki. A potem "księżniczki" mają wymagania nie z tej ziemi. Cytat: "Chcę być traktowana jak księżniczka, bo na to zasługuję – i ty też na to zasługujesz".  #siłacipki #demograficznykrach
Mają chłopaki odwagę stać bez asekuracji na wysokiej wieży z flagą Palestyny. Bohaterowie! Ta scena przejdzie do historii narodu palestyńskiego, Arabów i całego świata muzułmańskiego, wszystkich przyzwoitych ludzi. Świetna muzyka. Oglądam i słucham. WOLNOŚĆ JEST PIĘKNA!
Specjalnie nagrałem tę piosenkę swoim telefonem, by nie zniknęła na X.
Mają chłopaki odwagę stać bez asekuracji na wysokiej wieży z flagą Palestyny. Ta scena przejdzie do historii narodu palestyńskiego, Arabów i całego świata muzułmańskiego, wszystkich przyzwoitych ludzi. @RTErdogan  powinien się z tym zgodzić. WOLNOŚĆ!
Grok nie wi o czym jest piosenka Bilal Shabib pt. „Ataba" Grok: : Piosenka Bilal Shabib pt. „Ataba" nie jest bezpośrednio wymieniona w dostępnych źródłach.
Świat jest pełen hańby. Jedna hańba mnie, jedna więcej. Mała różnica.
Jakie strony? To co mam na swoim telefonie, jest bezpieczniejsze. Choć Izrael pokazał, że potrafi mordować ludzi za pomocą telefonów komórkowych i pagerów. Żadne inne państwo takiego skurwysyństwa nie wprowadziło w życie. Przyznał się Izrael oficjalnie do tej zbrodni z 2024?
Scott Bessent, nowy sekretarz skarbu USA, proponuje trzypunktowy plan gospodarczy dla Trumpa wzorowany na polityce gospodarczej „ Trzech Strzał ” japońskiego premiera Shinzo Abe. Jest drugim otwarcie homoseksualnym mężczyzną w rządzie Stanów Zjednoczonych. https://en-m-wikipedia-org.translate.goog/wiki/Scott_Bessent?_x_tr_sl=en&_x_tr_tl=pl&_x_tr_hl=pl&_x_tr_pto=sc…
Grok: Raporty i artykuły medialne, które pojawiły się w związku z eksplozjami pagerów i telefonów w Libanie, wskazują na podejrzenia i spekulacje, że za tymi atakami mogą stać izraelskie służby wywiadowcze, ale Izrael nie potwierdził swoich działań w tej sprawie.
Grok: Państwo Izrael nie przyznało oficjalnie, że zamordowało ludzi za pomocą telefonów komórkowych i pagerów.
Pamiętam z dzieciństwa plakat w jakiejś książce, który zawsze mnie wzruszał. Na gruzach Warszawy klęczy mężczyzn. Głową ma schyloną. Nad nim pochyla się mur zburzonej kamienicy, wyciąga ręce, by go objąć. Pamiętacie ten plakat? Kto był jego twórcą?
Grok: Bilal Shabib jest piosenkarzem i autorem tekstów pochodzącym z Jafy, w Palestynie. Jest znany ze swojej głębokiej liryki i melodyjnych utworów, które poruszają różne aspekty ludzkich doświadczeń, rezonując z szeroką publicznością.
Nie. Żołnierze armii rosyjskiej NIE pilnowali łagrów, NIE strzelali do naszych oficerów w Katyniu. Rosja dbała, by jej żołnierze walczyli tylko z żołnierzami innych armii. Od brudnej roboty miała służby specjalne, które pilnowały łagrów, strzelały do naszych oficerów w Katyniu.
Grok: W wielu doniesieniach prasowych, takich jak te na stronach http://RMF24.pl czy http://GazetaPrawna.pl, Hezbollah i inne źródła oskarżają Izrael, jednak Izrael nie wydał żadnego oficjalnego oświadczenia potwierdzającego te zarzuty.
W Kijowie NIE zabraknie pieniędzy i amunicji od sponsorów. Pokoju długo nie będzie.Zbyt wielu ludziom pasuję, że wyrzynają się Słowianie.  @realDonaldTrump  powiedział, ze zginął 1 mln żołnierzy ukraińskich, i 700 tys.  rosyjskich. Król Karol w #Auschwitz o Słowianach nie wspomniał
Te "skończone gamonie" w ciągu 80 lat ograły innych, zbudowały Wielką Nową Polskę, najlepsze państwo, jakie mieliśmy. PL to suwerenny kraj, z potężną, zdywersyfikowaną, dynamiczną gospodarką, własną walutą, wielkimi rezerwami walutowymi, oszczędnościami obywateli i własną armią.
Publikuję to, ale entuzjazmu nie ma. Dziwne. Polacy dobrowolnie przyłączyliby się do USA jako 51. stan. W referendum poparliby przyłączenie PL do USA. Są największymi miłośnikami USA na świecie, co pokazują badania socjologiczne. Kochają też USD. Amerykańska armia u nas już jest.
Polacy dobrowolnie przyłączyliby się do USA jako 51. stan. W referendum poparliby przyłączenie PL do USA. Są największymi miłośnikami USA na świecie, co pokazują badania socjologiczne. Kochają też USD. Amerykańska armia u nas już jest. Chcemy jej jeszcze więcej.
Trwa. Polska jest nadal suwerennym krajem, z potężną, zdywersyfikowaną gospodarką, własną walutą, wielkim rezerwami walutowymi, oszczędnościami obywateli i własną armią. Jej fundament postawił #Stalin i żołnierze armii rosyjskie, którzy wywalczyli granice.Kazał odbudować Warszawę
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  wie, kto rządzi światem i komu należy się przymilać. Jest realistą. W ten sposób dobrze służy narodowi polskiemu, który potrzebuje boskiej opieki. Od 80 lat ją ma. Zbudował najlepsze państwo, jakie mieliśmy w historii, z dynamiczną gospodarką.
Grok: Lenin otrzymał pomoc w postaci "plombowanego wagonu", który pozwolił mu wrócić do Rosji przez Niemcy, Szwecję i Finlandię. Istnieją też dowody na to, że Niemcy przekazały finanse na działalność bolszewików, choć dokładna kwota jest przedmiotem debaty historyków.
„The Tucker Carlson Show”. Stwierdził, że były sekretarz stanu USA Tony Blinken naciskał na „prawdziwą wojnę” i wplątał administrację Bidena w próbę zamachu na Putina.
Bardzo skuteczne. Przesłanie  @GrzegorzBraun_  o ludobójstwie w Gazie niesie się po świecie. http://Gazeta.pl nagłośniła. W demokracji nawet chamy i prostacy mają prawo zabierać głos. Za to lubię demokrację, że daje głos wszystkim ludziom. Pomagają im media społecznościowe.
Rosyjscy żołnierze wojnę wygrali, Berlin w 1945 zdobyli, wiele niemieckich ziem zabrali. Większość dali Polsce jak rekompensatę za odebrane rosyjskie ziemie z Bugiem, które Rosja straciła w 1921 na pewien czas. Głupio zrobiła, że dała je Białorusi i Ukrainie. Ja bym nie dał.
Najbliżej mi do  @pisorgpl , konserwatywnych socjalistów, którzy za pomocą MMT uratowali dziesiątki tysięcy firm w czasie "pandemii", co przyszłą do Polski z zewnątrz. Są podobni do konserwatywnych stalinistów. W przeciwieństwie do #Stalin popierają demokrację, jak ja (od 1988).
Nasz prezydent  @AndrzejDuda  wie, kto rządzi światem i komu należy się przymilać. Jest realistą. W ten sposób dobrze służy narodowi polskiemu, który potrzebuje boskiej opieki. Od 80 lat ją ma. Zbudował najlepsze państwo, jakie mieliśmy w historii, z dynamiczną gospodarką.
Kolejny performance polityczny  @GrzegorzBraun_  . Dał wyraz swojemu oburzeni z powodu ludobójstwa w Gazie. W polityce takie akcje są dopuszczalne. Inni robią podobne. Denerwuje was ludobójstwo w Gazie? Mnie wkurza. Wzrusza Was ten film? Jak powrót Warszawiaków do naszej stolicy.
Jasne, że Polacy zyskali na pomyłce  @OficjalnyJK  . Dostali kilka mld zł więcej, to nakręciło gospodarkę, budżet państwa też zyskał.
Pamiętam z dzieciństwa plakat w jakiejś książce, który zawsze mnie wzruszał. Na gruzach Warszawy klęczy mężczyzn.Głowę ma schyloną.Nad nim pochyla się mur zburzonej kamienicy, wyciąga ręce, by go objąć. Pamiętacie ten plakat? Kto był jego twórcą? Grok podpowiada Wiktor Górka. Nie
Już jedną partię założyłem. W 1990 Polską Partię Dobrobytu z koleżanką (od 32 lat jest moją żoną) i kolegą ze studiów. Wystarczy. PPD nie odniosła sukcesu. A przecież o dobrobycie wielu marzy
Po co państwo ma zbierać podatek od dochodów osobistych, skoro może samo drukować pieniądze? Prawda  @fiat_money  ? Grok: W Korei Północnej oficjalnie nie ma podatku od dochodów osobistych w takiej formie, jak znamy go w większości krajów.
Moja myśl nieuczesana: Świat jest pełen hańby. Jedna hańba mnie, jedna więcej. Mała różnica.
To Izrael zgotował Palestyńczykom podły los w Palestynie, zabrał im ziemie. Od 2023 próbuje zabrać im Strefę Gazy. Zrobił tam piekło na ziemi, by skłonić Palestyńczyków do opuszczenia Gazy. Możliwe, że Izrael przekupił Hamas, by ten porwał Żydów X 2023, by dać pretekst do ataku.
Tak jak zapowiadałem, do domu we wsi #Łebień kupiłem piec gazowy polskiej firmy #Termet. 29 01 2025 specjalista z Lęborka go uruchomił. Gaz do zbiornika dostarcza #Gaspol.
Prawicowy  @GrzegorzBraun_  chwali postkomunistę  @LeszekMiller  . Ja też chwaliłem, nawet proponowałem, by Pan Leszek Miller wystartował  na prezydenta RP. Ja to nawet komunizm chwalę za reformę rolną, realne zniesienie #apartheid, podziału na szlachtę i chamów.
Ja do dziś nie wiedziałem. Ksiądz pokreślił, że w objawieniach Mama Boska (nie lubię słowa "matka") zwracała się do dzieci PO POLSKU. W #Gietrzwałd na pamiątkę tego wydarzenia powinien stanąć wielki klasztor. Wybieram się tam możliwie jak najszybciej. https://sanktuariummaryjne.pl
Grok: W styczniu 2025 roku Wojewódzki Sąd Administracyjny w Olsztynie uchylił decyzję o zgodzie na budowę magazynu Lidla w #Gietrzwałd, wskazując na brak formalności w procedurze, co oznacza, że sprawa wróci do ponownego rozpatrzenia przez SKO.
Rosja straciła kilkanaście mln żołnierzy, by móc wyzwolić na stałe Polskę i #Auschwitz. Tylu rosyjskich żołnierzy zginęło w wojnie z Niemcami na olbrzymich obszarach Europy, by móc pokonać armię niemiecką i usunąć ją z obecnych polskich ziem. Cześć i chwała rosyjskim żołnierzom!
Z #Łebień do #Gietrzwałd jest 250 km. Pod drodze do Warszawy i Marek.
Grok: Twierdzenie, że Polska "opłacała" bojówki do atakowania Palestyńczyków przed II WŚ, byłoby uproszczeniem i nie znajduje bezpośredniego potwierdzenia w dostępnych źródłach historycznych.
Brawo, Panie  @SlawomirMentzen , za zebranie 250 tys. podpisów pod Pana kandydaturą na prezydenta! Dobra robota. Ale dobrą robotę wykonuje też  @GrzegorzBraun_ . Wczoraj odważył się zaprotestować przeciw ludobójstwu w Gazie. Poszło w świat. Liberałowie lubią i popierają konkurencję.
Nie podoba mi się "dyktatura proletariatu", na której władzę opierał #komunizm w PL. Ale doceniam dokonania komunistów: reformę rolną, rozdanie ziemi milionowi polskich chłopów i chłopek na Ziemiach Odzyskanych, realne zniesienie #apartheid, podziału na szlachtę i chamów.
Wiki: 1877: Objawienia w #Gietrzwałd:  Maryja ukazała się trzynastoletniej Justynie Szafryńskiej i dwunastoletniej Barbarze Samulowskiej. Poleciła jej się modlić i nawracać. Biskup warmiński zwołał komisję do zbadania tej sprawy. W 1977 roku Prymas Polski zatwierdził objawienia.
Nową Polskę i Nowy Izrael pomogli zbudować #Stalin i Rosja. I Polska, i Izrael zdradzili Rosję, postawili na USA. Izrael uczynił to kilkadziesiąt lat szybciej. Sojusz Polski z Rosją dał nam granicę na Nysie Łużyckiej i Szczecin. Anglosasi upierali się na Nysie Kłodzkiej. Różnica.
30 I 2025 był u mnie w #Łebień po kolędzie ksiądz proboszcz Zdzisław Wirkus z Damna.Powiedział, że objawienie Matki Bożej jest istotniejsze niż święty obraz, że objawienie w Gietrzwałdzie, jedyne oficjalnie uznane w PL przez Kościół kat., jest ważniejsze niż obraz na Jasnej Górze
Nie wiem. Urodziłem się 10 lat po śmierci #Stalin.  Monter pieca zalecił ustawienie jego sterownika na 21 stopni Celsjusza i utrzymanie temperatury na stałym poziomie bez zmniejszania do 18 stopni w nocy.
Od początku l. 90, gdy  @LBalcerowicz  za zgodą parlamentu i prezydenta ustawowo rozwalił handel państwowy i spółdzielcze zrzeszenia, polski handel był bezbronny w starciu z zagranicznymi koncernami handlowymi, które dokonały podboju PL. Jak wikingowie w X w., postawiły swoje grody
Tysiące pomordowanych ludzi leży jeszcze w gruzach Strefy Gazy.  "The Lancet" szacuje, że ofiar śmiertelnych może być ponad 100 tys. Niektórzy Palestyńczycy, że 300 tysięcy.  Część ludzi umarła z braku opieki zdrowotnej czy żywności. Izrael zrobił piekło. https://dorzeczy.pl/swiat/676993/wojna-w-strefie-gazy-wiecej-ofiar-izraela-niz-szacowano.html…
Proces beatyfikacyjny Bolesławy #Lament, której celem było przygotowanie i realizowania idei zjednoczenia chrześcijan wschodnich z Kościołem katolickim, został przeprowadzony w l. 1973–1991. 5 VI 1991 papież Jan Paweł II dokonał w Białymstoku beatyfikacji
Reformę rolną zrobiły nie tylko polskie komuch, ale również niemieccy socjaliści. W mojej wsi #Łebień w 1934 za #Hitler państwo niemieckie kupiło od właściciela ziemskiego kilkaset ha, podzieliło na mniejsze działki, zbudowało 60 domów z budynkami gospodarczymi i dało chłopom.
To ludzie w wyborach zdecydują, czy wrócimy do suwerennych państw narodowych, czy pogłębimy w UE integrację ekonomiczną, wprowadzimy unię fiskalną, większy budżet UE, euro w każdym kraju, zbudujemy Stany Zjednoczone Europy. USA są przeciw SZE, rozsadzają UE.  @elonmusk  atakuje UE.
Blisko cztery dekady po upadku komunizmu 60 proc. mieszkańców naszego  kraju uważa, że wiara jest znaczącym lub kluczowym czynnikiem tożsamości  narodowej. To dużo więcej niż w krajach zachodniej Europy.
W PL zakazane jest gloryfikowanie komunizmu. Nie podoba mi się dyktatura proletariatu, na której władzę opierał komunizm w PL. Ale doceniam reformę rolną, rozdanie ziemi milionowi polskich chłopów na Ziemiach Odzyskanych, realne zniesienie #apartheid,podziału na szlachtę i chamów
Dzięki temu, że  @GrzegorzBraun_  przeprowadził akcję podczas minuty ciszy, sprawa stała się głośna.  Głośność została wzmocniona przez decyzję o wyprowadzeniu go z sali obrad Parlamentu Europejskiego. Udało mu się zwrócić uwagę świata na ludobójstwo w Strefie Gazy.Majstersztyk PR. https://x.com/Yanek119/statu/Yanek119/status/1884799526969467086…
Marsz antyizraelski w rocznicę wyzwolenia #Auschwitz? Dobry pomysł. Gdy zobaczyłem ten film 27 I 2025 pomyślałem, że w 80. rocznicę wyzwolenia #Auschwitz Izrael zdecydował się uczcić wyzwoleniem Palestyńczyków, zgodził się na ich powrót do domów.  Dobry PR. Niestety, to przypadek
W polityce w demokracji rozgłos jest kluczowy. Kolejny performance  @GrzegorzBraun_  był też przemyślany.  Wyrażanie sprzeciwu wobec ludobójstwa w Strefi Gazy jest czymś pozytywnym. Wyrzucenie Brauna z sali obrad Parlamentu Europejskiego dało rozgłos jemu i sprawie palestyńskiej.
To Niemcy dokonali ludobójstwa narodu polskiego. Komuniści zbudowali nowy, wielki naród polski bez #apartheid, podziału na szlachtę i chamów. Wprowadzili do niego chłopów, uczynili z nich ludzi i obywateli,dali ziemię 1,5 mln polskich chłopek i chłopów, promowali chłopską kulturę
Wolny człowiek robi to, co chce. Nikt go nie musi prosić.
Nie sczeźnie  @RepublikaTV , która życzy mi śmierci cywilnej, bo inaczej oceniam #Pilecki! Ktoś na X 28 01 25 zachęcał  do zamordowania mnie, bo inaczej piszę o #Stalin.  @DeathForSoviet : Jerzy chyba tęskni za życiem pozagrobowym. Może trzeba mu w tym pomóc? https://tvrepublika.pl/Polska/Jerzy-Krajewski-o-zamordowanym-przez-komunistow-rotmistrzu-Pileckim-Tak-obrzydliwych-slow-jeszcze-nie-bylo/146524…
Rasizm jest okropny. Wszyscy ludzie to bracia.
Grok: Polskie władze umożliwiały szkolenia wojskowe dla żydowskich grup takich jak Betar, Hagana czy Irgun, które później miały wpływ na sytuację w Palestynie. Te szkolenia były prowadzone przez oficerów Wojska Polskiego, co sugeruje pewne zaangażowanie ze strony polskiego wojska
Nie podoba mi się #apartheid, podział na nadludzi i podludzi. Uważam, że wszyscy ludzie powinni być równi wobec prawa. Że ludzie są braćmi niezależnie od koloru skóry, wyznania. Jestem zwolennikiem demokracji parlamentarnej, którą publicznie promuję w PL od kwietnia 1988, 37 lat.
Nie wiedziałem, że Nowy Izrael też był tworzony przez polski przedwojenny rząd. Beck opłacał żydowskie bojówki atakujące Palestyńczyków jeszcze przed 2 WŚ.
Dobre argumenty. Powinienem jak najszybciej sprzedać 20 ha ziemi rolnej na Pomorzu. Mój śp. Tato nie mógł zrozumieć, jak można dostawać dopłaty rolne, "pieniądze za nic".  On zarabiał pieniądze, sprzedając produkty rolne. Trzeba mieć 300 ha, by biznes rolny miał ręce i nogi.
Odnieśliśmy wielki sukces. To jest ranking  @InstytutEB  5000 najdynamiczniejszych firm w Polsce – Gepardów Biznesu 2023. Jest w nim mnóstwo firm z polskim kapitałem. Analiza została przeprowadzona na podstawie wiarygodnych danych za lata 2021-2022 z KRS. https://europejskafirma.pl/5000-najdynamiczniejszych-firm-w-polsce-gepardow-biznesu-2023…
Solidarność i jej przywódca Lech Wałęsa poparli zmiany polityczne i gospodarcze w PL. Odnieśliśmy wielkie sukcesy przy zachowaniu socjalistycznego kodeksu pracy. Rozwijaliśmy się najszybciej w Europie. W świecie tylko Chiny były szybsze, ale tam ludzie nie mieli emerytur.
To jest ranking  @InstytutEB  5000 najdynamiczniejszych firm w Polsce – Gepardów Biznesu 2023. Jest w nim mnóstwo firm z polskim kapitałem. Analiza została przeprowadzona na podstawie najświeższych, wiarygodnych danych za lata 2021-2022 z KRS. https://europejskafirma.pl/5000-najdynamiczniejszych-firm-w-polsce-gepardow-biznesu-2023…
Napisałem o Polsce. Udało się nam zbudować jedno z najporządniejszych państw na świecie, socjalistyczne i demokratyczne państwo dobrobytu, dbające o każdego obywatele w miarę możliwości. Gdzie głosy w wyborach liczone są uczciwie.
Euro to poważna waluta, konkurent dla USD, dlatego USA popierają w UE partie polityczne, które są przeciw głębszej integracji ekonomicznej, unii fiskalnej. Stąd wsparcie  @elonmusk  dla AfD. Po cichu USA popierają też  @KONFEDERACJA_  i  @GrzegorzBraun_  oraz  @pisorgpl  Ostra walka.
"Polska to nowe Chiny". Niemiecka gazeta rozpływa się w zachwytach.
To nie Boziewicz. "On napisał: Boże wybacz." Ależ przedstawienie. Kto im scenariusze pisze? Ale #Jaszczur ma rację, że  @Konfederacja  zdradziła Polaków, jej liderzy w maskach chodzili, nie ostrzegali przed mało przebadanymi szczepionkami.  Zdradziła jak Kościół katolicki.
To jest polityka w demokracji.  @ZiobroPL  z  @TomaszSakiewicz  zrobili przedstawienie,które zrobiło wrażenie. By je zobaczyć skończyłem bojkot  @RepublikaTV  za skazanie mnie na cywilną karę śmierci. Otwieranie kraty przez Sakiewicza i schodzenie przez Ziobro po schodach to supersceny
Rosja znowu walczy z całą Europę o istnienie, jak w l. 1941-1945. Teraz ma nawet więcej przeciwników. Szwecja nie jest krajem neutralnym, tylko walczy z Rosją.
To jest polityka w demokracji.  @ZiobroPL  z  @TomaszSakiewicz  zrobili przedstawienie,które zrobiło wrażenie. By je zobaczyć skończyłem bojkot  @RepublikaTV  za skazanie mnie na cywilną karę śmierci. Otwieranie kraty przez Sakiewicza i schodzenie przez Ziobro po schodach to supersceny
Wszystko można porównywać. To, co Izrael wyprawia dziś na Bliskim Wschodzie, jest rzeczywiście wyjątkowo okrutne. Mordowanie dzieci i kobiet, pozbawianie ich rąk czy nóg. Mordowanie ludzi pagerami, urywanie nimi jąder i siusiaków młodym mężczyznom. Lepsza śmierć w komorze gazowej
Część widzów doszła do filmu, dlaczego  @GrzegorzBraun_  został usunięty z sali obrad Parlamentu Europejskiego. Kluczowe to, że marka osobista Grzegorz Braun dotarła do jego potencjalnych klientów, wyborców i nabywców jego dzieł. To była masowa, darmowa promocja Grzegorz Braun.
Źródłem prawa w Polsce jest NARÓD POLSKI i  Konstytucja, którą naród polski zatwierdził w referendum.
Na miejscu  @ZiobroPL   nie pozwoliłbym  @TomaszSakiewicz  otworzyć tę kratę bezpieczeństwa i poczekał na jej rozwalenie przez policję. Taki brutalny najazd policji na prywatną stację telewizyjną, rozbicie jej majątku, odbiłby się wielkim echem w świecie. Wypromowałby  @RepublikaTV .
Cytat: SPD już grozi zaskarżeniem ustawy do Federalnego Trybunału Konstytucyjnego, ale presja społeczna na zaostrzenie polityki migracyjnej rośnie przed lutowymi wyborami.
Przerwałem bojkot  @RepublikaTV  by to zobaczyć. Oglądam na żywo.
Katolicy nie mają lekko na tym świecie. Wrogowie prześladują ich nawet po śmierci.
Genetycznie żona jest "obcą babą". Tysiące razy przez 32 lata mówiłem jej, że ją kocham.