A pokazują nawet panią Bochniarzową, która wygaduje kompletne banały, panią Szyszkowską opowiadającą takie rzeczy, że boki zrywać?!
Albert Einstein pracował był w biurze patentowym – i stworzył Teorię Względności. Istnieje silne podejrzenie, że gdyby pracował na sponsorowanej przez państwo uczelni, to by jej nie wynalazł. Musiałby bowiem pisać miesięczne i roczne plany swoich badań. Oraz sprawozdania. I co miał w nich pisać: „Chwilowo nie wynalazłem Teorii Względności, ale tak sobie myślę…”?
Ależ ja jestem za wejściem do strefy wolnego handlu! Tylko że Unia Europejska nie jest taką strefą, a strefą szalejącej biurokracji, która steruje każdym hektolitrem wina i każdą toną wołowiny.
Ani smoki, ani „Władza L**u” nie istnieją. Takich zwierząt nie ma.
Bardzo się cieszyłem, kiedy Chruszczow oświadczył, że Związek Sowiecki w ciągu 25 lat dogoni i przegoni USA. Jest tylko jeden drobiazg. Rozziew między Ameryką a Unią Europejską powiększa się z każdym miesiącem. Chruszczow miał tę przewagę, że dał sobie 25 lat i zdążył umrzeć. Ponadto co roku dowiadywał się z „Prawdy”, że Związek Sowiecki już dogania USA. Umierał szczęśliwy.
Bo nie o to chodzi by zmieniać świnię przy korycie, tylko koryto im zabrać.
Bo przecież każdy socjalizm – z euro-socjalizmem włącznie, to ustrój niewolniczy – a ustrój niewolniczy jest gospodarczo niewydajny. O czym wiemy z doświadczenia. Młodzi ludzie zresztą to wyczuwają: uciekają z Polski na Wyspy Brytyjskie, Brytyjczycy uciekają do USA… A dojrzali politycznie Europejczycy zajmują się problemem liczby głosów jakie będzie miała w Radzie Unii Europejskiej Polska, a ile Niemcy. A co za różnica, czy Europą rządzić będzie socjalistyczny matoł z Niemiec, czy z Polski? Socjalista – to socjalista, niezależnie od tego, czy jest on z CDU czy z PiS-u, z SLD czy z SPD. Do obozu reedukacji – i tyle.
Budynek Komisji Europejskiej byłby idealny na burdel.
By oszczędzić ludzkości kolejnych konwulsji, musimy jasno i stanowczo powiedzieć naszym kobietom, starcom i dzieciom: My tu rządzimy! Żadnych eksperymentów! Żadnego „współdecydowania” w rodzinie! (…) Panowie! Zachowujmy się odważnie, po męsku!
Celem ruchu drogowego nie jest bezpieczeństwo, tylko szybkość.
Cena działki jest 35 złotych.. ludzie wąchają klej, prawda, robią różne rzeczy... człowiek wie co jest dla niego dobre i to jest korzystne, prawda, dla społeczeństwa!
Chodzi o pieniądze, narkotyki.
Chciałbym odebrać prawo wyborcze wielu osobom, nie tylko kobietom.
Co do reformy administracji, to jedyną reformą jest nieustanne mnożenie posad, za które płaci podatnik. Rządy „Solidarności” to przyrost biurokracji w tempie większym niż za komuny, przed czym zresztą ostrzegaliśmy już w 1980 r. Obecnie w ramach reformy administracji i oszczędności rząd proponuje nam wydanie jeszcze kilkunastu bilionów na utworzenie powiatów i starostw z legionem kolejnych urzędników. Odbywa się to pod hasłem: Władza bliżej obywatela. Obywatel docenia, że będzie miał bliżej do urzędu, ale wie też, że wścibski urząd będzie miał bliżej do niego, i niekoniecznie się z tego cieszy.
Czy ktoś widział kiedyś, żeby koń wręczył kopertę weterynarzowi?
Dawniej się podbijało państwa. Takie Imperium Rzymskie powstało przez podboje. A dzisiaj się po prostu przekupuje polityków i ludność. Takie są dzisiejsze podboje. To jest chyba bardziej kulturalne niż kiedyś, tylko zdajmy sobie sprawę: ten, kto głosował za, bo dostał 200 złotych od hektara, niech zda sobie sprawę, że sprzedał suwerenność swojego państwa.
Demokracja polega na tym, że jeżeli ja z panem i panią będziemy na bezludnej wyspie, to większością głosów ustalimy, że pani ma z nami na zmianę sypiać! To jest właśnie demokracja! A mając większość 2/3 wpiszemy to nawet do konstytucji…
Dla wyjaśnienia moim wyborcom: ja też pijam – ale wyłącznie wino, a na deser miody i (czasem) likier; by nie było, że jestem abstynentem – bo wtedy nie miałbym w wyborach żadnych szans…
Do 9 roku życia byłem socjalistą. Podobno każdy za młodu powinien nim być, potem mądrzeje.
Ekonomista tłumaczący, że rynek powinien być wolny, podobny jest dealerowi tłumaczącemu, że kokaina zabija.
Eurosocjalizm jest co prawda lepszy od socjalizmu sowieckiego, bo już nie mordują, tylko kradną. Ale nadal jest to system zły. Jeśli mamy wychodzić z naszego zaścianka, to po co wchodzić do Eurozadupia? Lepiej dołączyć się do krajów, gdzie panuje wolność.
Euro-socjalizm to bratni ustrój „realnego socjalizmu”. Z tą różnicą, że real-socjalizm ewoluował od komunizmu do kapitalizmu – a euro-socjalizm – odwrotnie.
Faszyzm – to nie oddziały SA lub „Czarnych Koszul” maszerujące ulicami. Faszyzm – to urzędnicy w zarękawkach, dyrygujący tym, co ma robić kapitalista w „swojej” fabryce, ojciec ze „swoim” dzieckiem – a czasem: ilu Żydów (albo anty-semitów) posłać do Oświęcimia.
Gdy w organizmie pojawiają się komórki raka, to trzeba je wyciąć i zniszczyć – a nie litować się nad nimi, że są „takie młode” i „takie twórcze”.
Gdyby w '39 co drugi Żyd miał broń, nie byłoby Holokaustu.
Główną siłą napędową socjalizmu i komunizmu jest zawiść. W kraju kapitalistycznym gdy biedak w tico widzi bogacza w jaguarze, to marzy o dniu w którym też sobie kupi jaguara. W kraju komunistycznym myśli, by bogaczowi tego jaguara skonfiskować, a w socjalizmie – bardzo wysoko opodatkować.
Homoś to jest rzecz normalna. Byli przez cztery tysiące lat, są sobie – nikomu nie przeszkadzali. Natomiast geje, tfu, to jest banda chamów importowanych z zagranicy. Część z nich; w ogóle nie są homosiami. Oni tylko za pieniądze, że tak powiem, udają homosiów. To są importowani z zagranicy ludzie, którzy za pieniądze z zagranicy udają często; często w ogóle nie są homosiami; dostają pieniądze, na to żeby rozbijać społeczeństwo i imputować dziwaczne wartości.
I nie chodzi o estetykę: w społeczeństwie obowiązuje zasada: „Z kim przestajesz, takim się stajesz”, więc i oglądanie – godnych podziwu skądinąd – wysiłków para-sportowców może przynieść – przejściowe, na szczęście – zaburzenia w motoryce!). Jeśli chcemy, by ludzkość się rozwijała, w telewizji powinniśmy oglądać ludzi zdrowych, pięknych, silnych, uczciwych, mądrych – a nie zboczeńców, morderców, słabeuszy, nieudaczników, kiepskich, idiotów – i inwalidów, niestety.
Ilość homosiów w każdym kraju jest od pół do jednego, czasami w niektórych krajach, do półtora procenta.
Ja chciałem tylko spytać, czy lepiej jest dziecko zabić, czy sprzedać je rodzinie, która chce je mieć? Ale ja mam dla pani pewien kompromis. Panie walczycie o prawa kobiet – moja propozycja jest taka: nie będzie wolno zabijać dziewczynek
Ja mam przepraszać tego sukinsyna? To on ma mnie przepraszać
Ja jestem liberałem – i uważam, że kobieta, która chce pracować poza domem, powinna mieć takie prawo. Sprzeciwiam się tylko sztucznemu subwencjonowaniu tej pracy, poprzez np. podatek progresywny i subwencje do komunikacji zbiorowej oraz nieustanną propagandę, utrzymującą, że kobieta „powinna pracować” (jakby zajmowanie się domem nie było pracą!)
Jak może istnieć ustrój, w którym dwóch meneli spod budki ma dwa głosy, a profesor uniwersytetu ma jeden głos? Trzeba być idiotą, żeby chcieć w takim ustroju żyć.
Jeśli w wyniku własnej decyzji ginie człowiek – to jego prywatna sprawa. Jeśli ginie 10.000 ludzi – to jest to 10.000 prywatnych spraw – a nie „problem społeczny”.
Jeśli więc zauważycie Państwo, że w jakiejś wypowiedzi powołam się na „sprawiedliwość społeczną” lub zażądam „wyrównywania szans” – to proszę natychmiast przestać czytać moje blogi, i napisane po tej dacie artykuły – kontentując się tymi, które napisałem, gdy byłem jeszcze przy zdrowych zmysłach!
Każde państwo faszystowskie, jak Niemcy, Francja dzisiejsza, Polska, odbierają obywatelom prawo do obrony. Faszyzujący Amerykanie – jak Barack Obama czy Hillary Clinton – chcą pozabierać społeczeństwu amerykańskiemu broń.
Każdy naród – podobnie jak gatunek – ma swoje centrum, swój rdzeń. Oprócz tego ma on swoje obrzeża, gdzie jego właściwy charakter jest słabszy, gdzie mieszka się z innymi narodami, gdzie podlega zmianom… Te właśnie obrzeża są często kulturowo najbardziej płodne, ale gdyby zginęło owo jądro zginąłby i naród; i jedno i drugie jest niezbędnie potrzebne: jądro, do stabilizacji, kresy do wprowadzenia zmian i eksperymentowania nie szkodzącego centrum, które może modyfikacje przyjąć lub zignorować.
Kiedy kobieta ma pryszcz na twarzy – stara się nie wychodzić z mieszkania. Podobnie z inwalidami.
Kiedyś karty były dla mnie głównym sposobem utrzymywania rodziny.
Kobieta przesiąka poglądami człowieka, z którym sypia. Ostatecznie (Natura czy Bóg – nie będziemy się spierać) nie po to tak skonstruował mężczyzn, by setki tysięcy plemników się marnowały; wnikają one w ciało kobiety i przerabiają ją na obraz i podobieństwo mężczyzny, do którego ona należy.
Kobiety nie mogą być zbyt inteligentne – dba o to mechanizm Ewolucji Naturalnej. Inteligentna istota nie wytrzymałaby przebywania przez dłużej niż godzinę dziennie z paplającym dzieckiem! Dlatego właśnie (i nie tylko dlatego) mężczyźni nie lubią wiązać się z kobietami inteligentnymi: instynktownie chcą, by ich dzieci miały dobrą opiekę.
[Kobiety] Gorsze? Lepsze! Jestem seksistą oczywiście.
Komuniści, jako totalniacy, po dojściu do władzy w 194–gdzieś tak 7. mym – zaczęli odbierać emerytury „złym” policjantom (czyli tym, którzy aresztowali komuchów), sędziom (którzy ich skazywali) itd. Pytanie: „Czy mamy ich naśladować?”
Kongres Nowej Prawicy wzywa władze III RP by nie mieszały się w ten konflikt. Żadne z państw NATO nie zostało przez nikogo zaatakowane, nie mamy więc żadnych zobowiązań traktatowych – i nie mamy interesu, by wtrącać się w wewnętrzne sprawy naszego sąsiada. To nie nasza wojna. Domagamy się ogłoszenia désintéressement i prowadzenia polityki ścisłej neutralności”
Kościół jednak nie tylko sprzedaje nadzieję: stanowi organizację przekonującą ludzi, że należy żyć przyzwoicie. Za to warto zapłacić. Inna sprawa, czy nie płacimy za dużo… Zbyt tłusty ksiądz to zazwyczaj zły ksiądz!
Lewica biadoli, że „Kora” była w dzieciństwie „molestowana” przez księdza. Pytam: czy to zmieniło Jej życie? Jeśli tak – to być może zamiast wybitnej piosenkarki wyrosłaby przeciętniaczka – albo (o zgrozo!) pieśniarka katolicka? „Co cię nie zabije, to cię wzmocni!” – przypominam.
Lewica działa zgodnie z elementarzem: „Gdy chcesz zniszczyć organizację (tu: organizację społeczeństwa) wybieraj niezadowolonych – a jak ich nie ma: potencjalnych niezadowolonych – i wmawiaj im, jacy to są oni pokrzywdzeni. I namawiaj do obalenia”.
Likwidacja Senatu oznacza oddanie władzy tym głupkom w Sejmie!
Ludzi, którzy chcą pracować i są cenni, odsyła się do ich krajów, a do nas bierze się tych, którzy nie chcą pracować – powiedział europarlamentarzysta. – Jest to zalew Europy śmieciem ludzkim, który nie chce pracować. To polityka upadku Europy
Macie Państwo rację: jestem za równouprawnieniem płci! Za tym, by czynności kobiece – np. karmienie męża i dzieci – uznać za równocenne z męskimi!
Mam dość tych pisowskich wyciągań teczek sprzed lat. I powiem więcej: wolę uczciwych zomowców, którzy rzetelnie wykonywali rozkazy, niż facetów mających gęby pełne patriotyzmu, którzy teraz rozkradają nasz kraj w barwach PO-PiS-u i PSLD.
Mam liczne wady, na przykład taką, że jestem znacznie lepszym szachistą niż warcabistą – jak jest prosty problem, ale bardzo dużo zmiennych – to jestem o wiele gorszy niż w głębokich problemach. To jest moja wada. Ale mam też zalety – na przykład – jestem zarozumiały.
(…) małpa jest znacznie lepszym wyborcą, niż socjalista. Małpa bowiem mając do wyboru A lub B głosuje losowo – a więc myli się raz na dwa razy. Natomiast socjalista myli się zawsze.
Można się tylko cieszyć, że inwalidzi też organizują zawody. Ze sportem nie ma to jednak wiele wspólnego – równie dobrze można by organizować zawody w szachy dla debili.
Naturalną dla mordercy jest śmierć na szubienicy.
Naukowiec piszący dla grantu musi pisać prace drugorzędne – po to, by dający granty mógł zrozumieć, nad czym facet pracuje!
Nawet za Hitlera czy Stalina, góral mógł sobie robić oscypki, jakie chciał, a dzisiaj stoi nad nim urzędnik unijny.
Nominacja kogoś uczciwego na stanowisko ministra, to jest coś, co warto uczcić swoją obecnością.
Obecnie hodujemy hordy tchórzy i donosicieli! Skurwione społeczeństwo skurwieli!
Obecny ustrój jest koszmarnie głupi – i gdyby nie telewizja (i nadmiar dóbr uzyskany dzięki technice…), trzeba by utrzymywać go w Europie terrorem porównywalnym ze stalinowskim. Mając telewizję można z terroru zrezygnować.
Obejrzałem sobie klasyfikację medalową para-olimpiady. Nie ma tam prawie w ogóle państw afrykańskich. Tam zaraza nie dotarła. Ale to oznacza, że Murzyni niedługo podbiją świat. I wyrżną nas.
Paleontologowie nie muszą już poszukiwać słynnego „ogniwa łączącego”, od którego rzekomo wywodzą się i ludzie, i obecne małpy człekokształtne. Tym ogniwem jest po prostu socjalista – to on ma te obydwa geny małpie.
Po pierwsze, nie chodzi tylko o marichuanę, nie chodzi tylko o: heroinę, kokainę, opium, kawę, alkohol czy papierosy. Chodzi o PIENIĄDZE, NARKOTYKI!
Podejrzewam, że w dziełach Lenina jest wszystko, jak dobrze poszukać.
Policja, o ile wiem ma pałki. Oprócz tego ma również naboje. Również ostre. Przypominam, że nie po to płacimy podatki na ostre naboje, żeby ich nie używać.
Pomoc śp. gen. Maksyma Weyganda była zapewne pożyteczna ale to śp. gen. Tadeusz Rozwadowski, szef Sztabu, nie tylko był autorem planu Bitwy Warszawskiej (słynny „Rozkaz Nr 10.000”), ale pod nieobecność Piłsudskiego przejął całkowicie osobiste dowodzenie, i – wedle słów samego Weyganda: „i tak robił, co chciał”. I tak geniusz Rozwadowskiego, niesubordynacja bolszewików i… odrobina szczęścia spowodowały, że z Boską pomocą bolszewicy ponieśli klęskę.
Przyczyny wściekłości lewicy, która nienawidzi J.E. Włodzimierza Putina jest następująca: jakiś miesiąc po moim pobycie, żona p. Aksjonowa, zażądała usunięcia z Krymu wszystkich pomników Włodzimierza Lenina (…) natomiast jest seria znaczków wydanych przez pocztę belgijską, gdzie towarzysz Lenin jest najwybitniejszą postacią XX-wieku.
[W Rosji] w porównaniu z Polską może Pan mieć przy sobie dowolny narkotyk przy sobie na ulicy i nic nie mogą Panu zrobić. Podatki są prawie dwa razy niższe niż u nas.
Rozmaite ingerencje Legislatywy i Egzekutywy mogą przynieść gwałtowne „ożywienie gospodarcze” – proszę położyć mrówkom kamień na ich ścieżce, a zobaczycie Państwo bardzo ożywioną przedsiębiorczość mającą na celu obejście przeszkody – ale nie musi to oznaczać wzrostu dobrobytu kraju.
Różnica między PiS a PO jest taka, że PiS nie zrobił lustracji, a PO nie robi liberalizacji.
Różnica między Polską a Stanami polega jednak na tym, że oni swoich Czerwonych przechowują w rezerwatach – a my w parlamentach…
Różnica między pp. Kaczyńskim i Tuskiem sprowadza się do tego, że pierwszy podpisze Traktat Reformujący z udawanym obrzydzeniem – a drugi: z udawanym entuzjazmem; że pierwszy chce kastrować pedofilów chemicznie, a drugi scyzorykiem… albo odwrotnie.
Skok z szóstego piętra jest z całą pewnością bardziej szkodliwy niż zażywanie heroiny, aczkolwiek nie zakazujemy budowy szóstych pięter.
Słowo „komunizm” kojarzy się ludziom z łagrami na Syberii, CzeKą, NKWD, wąsami Stalina i Armią Czerwoną. Ma to tyle-ż sensu, co kojarzenie chrześcijaństwa z wojnami krzyżowymi, Inkwizycją, paleniem na stosach i wysiedleniem żydów z Iberii. „Komunizm” – to pewna ideologia, po stokroć groźniejsza niż całe Imperium Zła.
Socjalista nie jest człowiekiem, lecz bydlęciem – człowiek bowiem różni się od zwierzęcia tym, że kieruje się Zasadami Moralnymi. A Czerwoni ich programowo nie przestrzegają.
Socjaliści uważają odwrotnie: Człowiek jest idiotą i nie podejmie decyzji rozsądnej czy zapiąć się pasami w samochodzie czy nie, czy się ubezpieczyć czy tak samo nakazać, natomiast ten sam idiota jest w pełni kompetentny, żeby wybrać prezydenta, podjąć decyzję czy przystąpić do Unii Europejskiej czy nie, tu to on jest geniuszem!
Socjalizm to potwór, który padnie.
Socjalizm wszędzie niszczy jedną rzecz: różnorodność. Wszystko ma być najlepsze, a rzeczy najlepszych jest, jak wiadomo, mało… Przypominam raz jeszcze, że dla Czerwonych „najlepsze” to jest to, co ONI uważają za „najlepsze” dla nas, a nie to, co my lubimy!!
Społeczeństwo polskie jest otumanione propagandą faszystowską, że tylko państwo powinno mieć monopol na broń. Żeby nas potem powybierać jak ryby z saka.
Taka jest natura świni, że jeśli da się jej możliwość wejścia racicami w koryto – to wlezie. Nic nie powstrzyma biurokracji przed dalszym świadczeniem nam Dobra, chronieniem nas przed Złem – jeśli będzie jej wolno to robić!
Takie są skutki powszechnej oświaty. Dawniej też były matoły, ale – ponieważ nie umiały czytać i pisać – to nie zawracały nikomu głowy!
Telewizja jest dla idiotów, czyli dla tzw. szarego człowieka. Większość widzów i tak nie rozumie, co się do nich mówi, więc trzeba pilnować, by telewizja nie mąciła ich poglądów.
Ten marsz to nie jest działanie czysto feministyczne, bo feministki nie prowokują mężczyzn swoim ubiorem. Jednak się do tego marszu przyłączają, aby w konsekwencji rozwalać patriarchat. To jest działanie dla zasady: róbta co chceta. Na jednym z warszawskich garaży był napis „Róbta co chceta, ale nie tutaj” i tak bym to podsumował.
Tłuste żarcie... ekhm... też jest niemiłe Bogu i kto dużo i tłusto je to... yyyyyyy.... prawda jest... yyyy... będzie osądzony.
To nie ja mam się podlizywać wyborcom, to oni muszą mieć na mnie ochotę.
To wszystko jest trochę śmieszne, pan Clinton też twierdził, że wprawdzie palił, ale się nie zaciągał i naprawdę jeżeli w Polsce nie ma ważniejszych problemów niż [czy] nasz minister Ziobro w młodości się zaciągał czy się nie zaciągał, to przepraszam bardzo, ale to znaczy, że jesteśmy szczęśliwym krajem, żadnych innych problemów nie ma. Co prawda, sądząc po poziomie jego wypowiedzi można by wnosić, że nawet dużo palił, nie tylko marihuany, ale, no, to jest takie wnioskowanie pośrednie.
Towarzysz Piotr Ikonowicz nieustannie oskarża SLD o „zdradę ideałów Prawdziwej Lewicy” i przejście na pozycje liberalne. Tow. Ikonowicz niewątpliwie wyrzuciłby z Partii (tej jedynej, Prawdziwej Partii, oczywiście!) zarówno nśp. Karola Marksa, jak i nśp. Włodzimierza Eliaszewicza Uljanowa (ps. „Lenin”) – i miałby ku temu powody: kto wymyślił Nową Politykę Ekonomiczną dzięki której w Ojczyźnie Światowego Proletariatu podniosły głowy resztki nie do końca rozgromionej burżuazji, spekulanci, dorobkiewicze i wszelaka drobnomieszczańska swołocz? Towarzysz (nie mój, oczywiście) Ikonowicz ma absolutną rację: SLD zdradziła Ideały Prawdziwej Lewicy – a to z tego powodu, że była parę razy partią rządzącą, a w oparciu o Ideały Prawdziwej Lewicy rządzić się nie da, bo po parunastu miesiącach państwo szlag by trafił. Nawet taki na wskroś czerwony typas, jak nśp. Franciszek Mitterand po dojściu do władzy realizował przez prawie rok politykę Prawdziwej Lewicy; gdy zadłużenie zagraniczne Francji z $7 mld wzrosło do $51 mld poddał się, i pozwolił francuskim burżujom się bogacić – obsadzając tylko państwowe banki i państwowe spółki ludźmi z Partii Socjalistycznej, by PS też mogła się wzbogacić.
Tylko bankructwo całego tego systemu może spowodować, że ludzie zaczną naprawdę liczyć.
Tym, co chcą głosować, radzę: zamknąć oczy, zatkać uszy – i głosować na Jarosława Kaczyńskiego!
Tym, kto szkodzi ludziom, nie są zagraniczne firmy farmaceutyczne – tylko zbrodniarze (tak: ludobójcy) z Ministerstwa „Zdrowia” i „Opieki Społecznej” – narzucający ceny i zakazujący sprzedaży konkurencyjnych, tańszych leków!
U nas też mamy demokrację – i dobrze nam tak! Każdy – prosta dójka, krzywy menel i WCzc. Anna Sobecka i p. prof. Magdalena Środowa… Wszyscy mogą sobie zagłosować – a każdy głos liczy się jednakowo.
Efekty tego systemu widać. Uważałem zawsze, że p. Lech Wałęsa był bardzo złym prezydentem. Potem uważałem, że p. Aleksander Kwaśniewski był jeszcze gorszym prezydentem. Obecnie uważam, ze JE Lech Kaczyński jest jeszcze gorszy… A co będzie dalej?
„Unia” oczywiście istnieje: jeśli ja trzymam sztamę z kolegą Michalkiewiczem, to ta „sztama” też istnieje i dziennikarze mogą o niej pisać. Jednak legalnie jej nie ma. Podobnie „Unia” mogłaby powstać dopiero po odpowiednim akcie prawnym – np. ratyfikacji „Traktatu Reformującego” przez 27 państw.
UOP to taka bandycka instytucja – córka SB, matka ABW – która dwa razy, zapewne też zgodnie z prawem, włamywała się do lokalu UPR i kradła niektóre dokumenty oraz twarde dyski z komputerów, fałszowała wyniki wyborów oraz np. poświadczyła w trakcie wyborów prezydenckich, że p. Stanisław Tymiński 5 razy był gościem JE Muammara Kadafiego. Pół roku po wyborach, które p. Tymiński w II turze przegrał był (między innymi z tego powodu…) z agentem Lechem Wałęsą, indagowany o to szef UOPu, p. Krzysztof Kozłowski, oświadczył spokojnie: „A, komputer nam się pomylił…” Trzeba było widzieć mordę tego faceta!
W d...kracji wygrywają tylko ci politycy, którzy wygłaszają ogólniki bez treści. Co najwyżej pozwalają sobie na odkrywcze stwierdzenia, że lepiej być zdrowym i bogatym, niż chorym i biednym, że należy dbać o „dobro Polski” – klap, klap i huragan braw!
W społeczeństwie istnieje ogromna grupa ludzi, która uwielbia zakazywać innym. Tak to kocha, że gotowa jest sama jeść bez soli – byle inni też mieli źle! Jest to pragnienie zademonstrowania swojej władzy nad bliźnimi.
Walczymy z podatkami niesprawiedliwymi. I Stary Testament i Nowy Testament i Koran zawierają zakaz rabunku wdów i sierot. A niczym innym jest podatek spadkowy.
Walką o zachowanie tych cech cywilizacji, dzięki którym szliśmy nieustannie do przodu!
Więzienia – to uniwersytety opozycji.
Z drugiej jednak strony: tysiące ludzi giną co roku, często bez własnej winy – a czasem z powodu własnej lekkomyślności. Takie jest życie – i takie powinno być życie! Gdyby ludzie nie ginęli z powodu lekkomyślności, to społeczeństwo zostałoby zdominowane przez lekkomyślnych – i po kilkunastu pokoleniach to lekkomyślni decydowaliby o np. użyciu broni jądrowej… Dlatego śmierć np. znajomego narkomana mnie martwi – ale fakt, że narkomani umierają, jest zjawiskiem społecznie pozytywnym; im mniej ludzi nie umiejących panować nad swymi odruchami – tym (dla społeczeństwa) lepiej.
Z największą przyjemnością stanę przed sądem, dlatego, że ktoś musi powiedzieć prawdę. Ja mam zwyczaj mówić prawdę – jeżeli ktoś jest idiotą, to go nazwę idiotą. Powiem to z całym szacunkiem, np. „wielce szanowny poseł jest idiotą”, ale tej prawdy nie będę ukrywał przed społeczeństwem.
Z tą pedofilią mocno się przesadza. Pedofilem miłośnikiem ośmioletnich panienek był np. Ludwik Carroll (ten od Alicji w Krainie Czarów); nie tylko sąsiadki, ale i panie z towarzystwa na ogół bez obaw posyłały dziewczynki do jego domu uważając, że dotykanie przez mężczyznę (byle, oczywiście, bez nadmiernego natręctwa) raczej rozbudza kobiecość i pomaga niż szkodzi; również uodpornia na podobne zaloty w przyszłości. Oczywiście robienie czegokolwiek na siłę, nie wspominając o stosunkach seksualnych lub, nie daj Boże, o gwałcie powinno być z całą surowością karane. Jeśli zaś matka obawia się, że dotykanie przez księdza-pedofila (bo, oczywiście, ks. Michał jest pedofilem, dokumentacja nie pozostawia tu cienia wątpliwości) może wywrzeć zły wpływ na przyszłe życie seksualne córki to bez rozgłosu (który z pewnością córce zaszkodzi) powinna jej zakazać chodzenia na plebanię a gdyby ksiądz pytał dlaczego, powiedzieć: Ksiądz wie, dlaczego co każda kobieta potrafi poprzeć dostatecznie wymownym spojrzeniem. I tyle.
Zakaz trzymania hipopotamów, zwłaszcza karłowatych, może być ciosem dla np. zoofilów, którzy tylko czekają, aż (tfu!) „geje” wywalczą prawo do zawierania „homo-małżeństw”, by podjąć walkę o prawo do ślubu z ulubioną hipopotamiczką. Teraz: klops…
Zdecydowanie wolę, jak pedofil poklepie mi córkę po pupie, niż jak córka pójdzie na lekcję wychowania seksualnego. Po tych lekcjach dziewczyny przestają umieć kochać.
Zmarł śp. Ryszard Kapuściński. Na 100% agent bezpieki – co widać po klace, jaką Mu urządziła lewicowa część „klasy politycznej”. A przy tym dobry reporter (co prawda: za „komuny” nie miał konkurencji…) i mądry człowiek. Jedno drugiego nie wyklucza. Naprawdę!
Zwalczanie analfabetyzmu spowodowało upowszechnienie się horoskopów drukowanych w miliardach kopii. Co gorsza, powstała warstwa pół-inteligentów, którzy rozumieją zdanie typu: „Bioenergetyczna transformacja konfiguratywnego pola transcendencji wektorowej stanowi fundament heurezy protoekstremalnych koacerwatów”. Byłoby taniej i bezpieczniej gdyby czytali manifesty poezji nowoczesnej lub odmawiali litanie.
… że co? Że chodzi o „liberalizację”? Jaką „liberalizację”? Jeśli w efekcie ustawy miałoby się zabijać więcej nienarodzonych dzieci, to nie jest to „liberalizacja”, lecz „zaostrzenie” ustawy. Zabawne, że nawet księża dają się nabierać i używają języka przeciwnika…
(…) żyjemy z bakteriami i wirusami od tysięcy lat – i szczepionki to zaburzenie równowagi środowiska naturalnego (przeciwko szczepionkom najgłośniej powinni protestować ekolodzy!).
Więc jeszcze raz mówię, nic takiego nie robię. Po prostu nie ma żadnego dowodu, czy Hitler wiedział o holokauście, czy nie wiedział. Jeżeli ktoś miałby taki dowód, to jest nagroda 175 tysięcy funtów za taki dowód, niech zatem leci do Londynu i odbiera nagrodę. Takiego dowodu nie ma, a ponieważ sądy nie skazują ludzi bez dowodów, na podstawie pomówień, to niestety istnieje bardzo poważne przypuszczenie, że świętej pamięci Himmler nie raczył poinformować Hitlera o tym, że urządza holokaust, i tyle.
Nie ma takiego dowodu, powtarzam jeszcze raz, jest nagroda pół miliona funtów dla człowieka, który wskaże cień dowodu, że Adolf Hitler wiedział o Holokaustie. Po prostu nie wiedział, proszę sobie wyobrazić. Wiedział albo nie wiedział, nie wiem czy wiedział, ale istnieje ogromna możliwość, że nie wiedział. Jest nawet taka wypowiedź Himmlera, który zrobił tę słynną konferencję Wannsee, która rozpoczęła, rozpoczęła Holokaust. On powiedział, jakiś zmęczony, powiedział do swojego adiutanta zrobiłem coś strasznego, ale imię Hitlera pozostanie nieskalane, z czego można by wnioskować, że on po prostu nie raczył Hitlera o tym poinformować.
Jest nawet taka wypowiedź Himmlera, który zrobił tę słynną konferencję Wannsee, która rozpoczęła, rozpoczęła Holokaust. On powiedział, jakiś zmęczony, powiedział do swojego adiutanta zrobiłem coś strasznego, ale imię Hitlera pozostanie nieskalane, z czego można by wnioskować, że on po prostu nie raczył Hitlera o tym poinformować.
Pani przywódca kraju wie tylko to, co napiszą gazety, a w gazetach przecież o tym nie piszano.
Bo to jest bardzo ciekawa rzecz, bo trzeba walczyć z kłamstwami, które się szerzy.
Albert Einstein pracował był w biurze patentowym – i stworzył Teorię Względności. Istnieje silne podejrzenie, że gdyby pracował na sponsorowanej przez państwo uczelni, to by jej nie wynalazł. Musiałby bowiem pisać miesięczne i roczne plany swoich badań. Oraz sprawozdania. I co miał w nich pisać: „Chwilowo nie wynalazłem Teorii Względności, ale tak sobie myślę…”?
Proszę pana, spośród dwóch armii, z których jedna wygrywa wojnę a druga siedzi w pieleszach, ci pierwsi bardziej boją się o swoje życie, ale oni zwyciężają. Bo widzi pan, celem życia, nie jest przeżycie.
To ja przepraszam, nie będę zastępował pańskich nauczycieli. Ludzie mają swoje cele, mają swoje ambicje, mają swoje ideały i za to walczą i umierają, a pan chce tylko żyć! To niech pan sobie żre i żyje dalej...
Proszę pana, jak powiedział wybitny krakowianin, Stanislaw Lem - na dnie oceanu w Rowie Mariańskim są rurkowce...
Ja nie jestem wyprowadzony z równowagi, proszę pana, tylko usiłowałem podkreślić dobitnie, że mnie brzydzą tego typu poglądy, że najważniejsze jest się dobrze nażreć. Niestety celem życia nie jest dobrze się nażreć, celem życia nie jest bezpieczeństwo... Mnie uczono, za komuny to było, ale mnie uczono, że kto nie ryzykuje ten nie je, a was się uczy: przezorny zawsze ubezpieczony - tfu!
Nie było Islandii - popatrz pan! No to może robiono po Islandii...
Jak gdzieś jedzie czołg, a ludzie ostrzeżeni się nie usuwają – to ich prawo. Wolny człowiek w wolnym kraju ma prawo dać się rozjechać. Na tym polega liberalizm.
Co to jest demokracja: rządy ludzi, którzy nie znają się na niczym i decydują o wszystkim
Generalnie rzecz biorąc, ja jestem w jednej dziedzinie za równouprawnieniem, a mianowicie: żeby w małżeństwie było 50% mężczyzn i 50% kobiet.
Ludzie Epoki Telewizyjnej nie widzą świata takim jaki jest, tylko takim jakim im go pokażą na szklanym ekranie.
Istnieją cztery rodzaje białej śmierci: cukier, sól, kokaina i służba zdrowia.
Generalnie ustroje wyglądają tak: Maoizm: mam trzy krowy; rząd zabiera wszystkie, zabija i mięso dzieli po równo. Komunizm: mam trzy krowy; rząd zabiera je do kołchozu, gdzie zdychają. Narodowy socjalizm: mam trzy krowy; rząd zabiera dwie i zamienia je na armaty. Faszyzm: mam trzy krowy; rząd ustanawia cenę maksymalną na mleko, a krowy każe zakolczykować, bym ich nielegalnie nie zjadł. Socjalizm: mam trzy krowy; rząd odbiera mi pod przymusem mleko, które potem mogę kupić w państwowym sklepie na kartki. Socjaldemokracja: mam trzy krowy; rząd skupuje ode mnie mleko i rozdaje za darmo w szkołach, gdzie dzieci wylewają je do zlewu. Państwo opiekuńcze: mam trzy krowy; muszę sprzedać jedną, by starczyło na badania weterynaryjne i podatki od dwóch pozostałych. Eurosocjalizm: mam trzy krowy; rząd każe mi zabić jedną, bo krów jest za dużo – i drugą, bo krowa sąsiada jest chora na pryszczycę. Kapitalizm: mam trzy krowy; sprzedaję jedną i kupuję byka!
Nigdy-przenigdy nie daj w siebie wmówić, że kobiecie potrzebny jest sport albo inne ćwiczenia fizyczne. Oznaczają one zmęczenie i stratę czasu. Widziałaś kiedyś kotkę? Nieprzekarmiana jest zgrabna i szczupła, choć całymi dniami się wyleguje. Nie bój się odpoczynku.
Idiota z dyplomem to taki sam idiota, jak przedtem – tylko z pretensjami.
Demokracja to ustrój, w którym rządzi durnota – przecież wiadomo, że głupich jest więcej niż mądrych.
Państwa nie mają przyjażni tylko interesy - Winston Churchill
Nie ma problemów społecznych. Jeżeli człowiek jest chory na grypę, jest to jego problem. Jak milion ludzi jest chorych na grypę, jest to milion indywidualnych problemów, a nie problem społeczny, do którego rozwiązania trzeba będzie zatrudnić 10 urzędników i wydać kilka milionów z kasy państwowej.
Lewak woli mieć mało - byle kto inny nie miał więcej od niego.
Ludzie nie mają świadomości, bo sa trzymani w zagrodzie medialnej, w której sa poddawani dezinformacji, indoktrynacji, która zawęża im pole widzenia, słyszenia i postrzegania rzeczywistości.
Jedyną książką jaką warto przeczytać jest Ojciec chrzestny - ta jedna opowiada jak świat jest naprawdę rządzony.
Gdybyśmy płacili tym, których stuknął samochód, a nie płacili tym, których stuknął meteoryt – to byłoby niesprawiedliwe. A to, że meteoryty walą rzadko, a samochody często – nie jest żadnym argumentem, Sprawiedliwość nie zależy od częstości.
Zaglądanie do podręcznika to specjalność kobieca. Kobiety wolą bezpieczną przeciętność niż twórcze ryzyko.
Oczywiście, żadna szanująca się kobieta nie poszłaby do fabryki lub biura, by dać się obsztorcowywać rozmaitym szefom-gburom. W pracy bowiem jest tak, że szef musi od czasu do czasu ochrzanić pracownika. Jeśli podwładna jest kobieta - są dwie możliwości: pierwsza: obsztorcuje - i ona traci godność; druga: nie obsztorcuje - i zakład pracy diabli wezmą. Dla dobra naszego i gospodarki powinnyśmy się więc trzymać od tego z daleka".
W Polsce poltykę finansują gangi np. ci od afery alkoholowej, paliwowej, węglowej czy ostatnio hazardowej.
Bardzo częstym obrazkiem jest dziś matka krzycząca na dziecko, szarpiąca je, bijąca. To widok wysoce nieestetyczny i zachowanie takie bywa bardzo szkodliwe dla rozwoju dziecka, które w matce winno widzieć osobę kochającą zawsze i wszędzie, pomimo wszelkich grzeszków. Odpowiedzialność za taki stan rzeczy ponoszą, rzecz jasna, mężczyźni. Jedną z niewątpliwie ważnych przyczyn jest wyprowadzenie kobiet do pracy poza domem — gdzie się brutalizują, ale -przede wszystkim po prostu nie mają czasu dla dzieci. Za to nie ponosimy odpowiedzialności ani ja, ani Pan, lecz ci, co w imię dogmatów lub zwykłej wygody (by mieć pod ręką obiekty seksualne) do tego doprowadzili. Jednak inna przyczyna leży w nas i przed dalszym czytaniem proponuję wysłuchanie pani Danuty Rinn w piosence: Gdzie ci mężczyźni... ?
Jest taki artykuł KK, który mówi, kto przemocą lub podstępem skłania inną osobę do niekorzystnego rozporządzania się własnym, cudzym mieniem podlega karze. Otóż, kto głosował w Sejmie za przymusem ubezpieczeń, ten zmuszał mnie do niekorzystnego rozporządzania własnym mieniem, a więc pójdzie siedzieć.
Próby ingerencji w naturalny mechanizm doprowadzą do tego, że będzie Pan miał inteligentną córkę, ale nie będzie Pan miał wnuków.
Jest rzeczą oczywistą, że normalny inteligentny człowiek oszalałby prowadząc dyskusje na poziomie dziecinnym. Natura więc zadbała, by poziom umysłowy kobiety jeszcze przed urodzeniem dziecka dopasował się do niego.
Dziewczynki są zazwyczaj znacznie subtelniejsze, stąd i kary powinny być odpowiednio dobrane. Napomnienie ustne łagodnie udzielone albo solidny klaps raz na jakiś czas powinien wystarczyć.
Niech Pan sobie wybije z głowy, że poprzez proces rozumowy cokolwiek uda się Panu zmienić. Kobiety są znacznie bliżej Natury niż my — i działania instynktowne mają u nich zawsze pierwszeństwo przed racjonalnymi.
Kiedy zabije się amebę, jej kawałki rozlatują się na wszystkie strony. Wykonują rozpaczliwe, potem coraz bardziej skoordynowane ruchy. Wreszcie w miejsce jednej ameby powstają setki małych ameb - które z wolna rosną...rosną...rosną... Istotą ameby nie jest bowiem jej aktualne ciało - lecz kod genetyczny, dzięki któremu może ona przerobić kawałek materii w swoją komórkę, ukształtowaną mniej więcej tak jak komórka macierzysta. Podobnie z Imperium Zła. Składało się ono z ludzi- ale nie oni są jego istotą. Ludzie przychodzą i odchodzą. Istotą Imperium Zła jest jego ideologia. Nowi ludzie, którym ta ideologia jest wpajana, są jeszcze lepszym elementem niż starzy. Starzy się do ideologii - rozczarowują. Zło mimo to trwa.
Czaszka noworodka — olbrzymia! — wypełniona jest masą głuszącą, chroniącą mózg właściwy od wstrząsów. Ciało elastyczne dobrze amortyzuje wstrząsy.
Dlatego właśnie powinien Pan być bezwzględny, by nie rzec: okrutny. Jeśli za jakieś przewinienie wlepi Pan dzieciakowi lekkiego klapsa, a za inne — drugiego, to efekt będzie nie tylko mizerny, ale i nad wyraz nieprzyjemny dla delikwenta. Natomiast spranie raz, a porządnie, zapewni Panu i żonie spokój na pół roku (nie powinno się to zdarzać częściej!) i w sumie dziecko oberwie mniej, niż gdyby co drugi dzień dostawało raz paskiem.
Póki co w Polsce dominuje koedukacja. W wyniku tego dziewczęta wchodzą w życie bardzo późno (dziewiętnastolatka bywała ongiś uważana za nieledwie starą pannę!!) z bagażem wiedzy zupełnie zbędnej (vide MATEMATYKA), którą to wiedzę mądra Natura w ciągu miesiąca od zdania matury usuwa z ich główek. Za to nie mają zupełnie wiedzy im potrzebnej, w dodatku wiedzy zgodnej z ich zainteresowaniami i zdolnościami.
W Polsce tradycyjnie siedmiolatek przechodził pod władzę ojca. Pan również od tego wieku powinien odebrać żonie prawo karania synów. Kobiety rzadko potrafią być sprawiedliwe, kierują się raczej emocjami. Kobiety również mają zwyczaj tu szturchnąć, tu za czuprynę lub ucho pociągnąć, tu klapsa dać, tam pokrzyczeć — w rezultacie dziecko zamiast bać się kar uodparnia się na nie (vide MŁYNARZ ŚPIĄCY) i potem nawet pasek nie pomoże.
Pewna surowość wobec dzieci jest Pana obowiązkiem! Nic w przyrodzie nie ginie (vide HOMEOSTAZA) i jeśli Pan nie będzie agresywny, to agresywna stanie się żona oraz dzieci w stosunkach między sobą. Dlatego że Panu nie chce się być brutalem — zbrutalizuje Pan całe życie rodzinne. Chce Pan być kochany, a będzie Pan pogardzanym safandułą.
Homosie to jest miłe, sympatyczne plemię, które sobie istniało od tysięcy lat, i niech sobie będzie. Gej to jest nasłany z zachodu facet, opłacany z zachodu. Są w tej chwili geje, którzy nie są homoseksualistami.
Już prędzej można nazwać małżeństwem związek mężczyzny z szympansicą, bo być może z tego jakieś dzieci się zrobią.
Państwo może nie uznawać dyplomu wydanego przez WSzGnGiWD - a uznawać dyplom otrzymany na Gender Studies Uniwersytetu Warszawskiego. A ja mam prawo przyjąć do pracy panią z WSzGnGiWD - a pannę po „Gender Studies" spuścić ze schodów i poszczuć psami - bo to właśnie należy z takimi absolwentkami czynić.
Co ma wspólnego gwałt z lekką pedofilią?! Tyle samo, co podpalenie domu z zapaleniem papierosa.
Jeśli Polska wyjdzie z UE - to właśnie będzie znaczyć, że Unia była zła!
Dlaczego NIGDY nie słyszałem o pobiciu zoofila? Bo zoofile (ale i homosie!!), w odróżnieniu od (tfu!) "gejów", nie gorszą ludzi opowiadaniem o swoich upodobaniach erotycznych!
Jeśli każdy może sobie wybrać płeć, to czemu nie gatunek? Ja określam się jako transspecjalny smok i żądam by te zacofane drakofoby traktowały mnie odpowiednio. Aha: nie lubię baraniny, proszę o dobrze wysmażone schabowe. Dziewice, z uwagi na mój wiek - w umiarkowanych ilościach.
Podchodzę do 8-latka na ulicy i mówię: "Pokaż siusiaka? O, ładny! Chodź, pokażę ci jak się nim bawić!" - to jako pedzio-pedofil poszedłbym za kratki. Na jakieś 8 lat. A jeśli to samo zrobi w szkole przedstawiciel jakiejś postępowej organizacji - to OK?
Wyborcy KONFEDERACJI to elita - nieskończenie górująca nad półinteligencją popierającą Lewicę, ćwierćinteligentami zwolennikami PO (często ogłupionymi "bo jak nie to wygra PiS") - i przekupionym zasiłkami niepiśmiennym tłumem głosującym na PiS (często: "bo jak nie, to wygra PO").
Estrogeny powodują, że kobiety są powabne ale też dopasowują umysł kobiety do poziomu dziecka. Po godzinie paplaniny dziecka mężczyznę niemal trafia szlag - a kobieta jest zachwycona, że takie mądre. I tak jest dobrze, tak powinno być; ktoś z dzieckiem musi przecież gaworzyć!?
Posłanki PiSu często bronią niesłusznych ustaw, ale nigdy nie plotą bzdur, jak Lewicówki. Dlaczego? Sprawdziłem: są średnio o 9 lat starsze! Mniej estrogenów! WCzc.Kinga Gajewska (PO) ma 3 dzieci: 4,3 i 2 lata. Nie ma sensu Jej cokolwiek tłumaczyć. Za kilka lat sama zrozumie...
Nie - myślałem, że to własny kretynizm... Przecież to jest odbieranie KOBIETOM prawa decyzji, czy karać gwałciciela, czy nie! Ona może go pokochać, on może chcieć się z nią ożenić - a tu prokuratura wkracza w życie dwojga WBREW WOLI OBYDWOJGA!! Za "komuny" udalo się to obalić...
Przestańcie się głupio tłumaczyć, robić ze siebie i z ludzi idiotów. Mamy w atmosferze 0,04% CO2 i straszycie ludzi, że gdy będzie 0,06% to skutkiem będzie ZABÓJCZE OCIEPLENIE. Na Marsie jest 95% CO2 (20 000 razy więcej!!), a temperatura powierzchni o 75°C NIŻSZA, niż na Ziemi!
Of course women must earn less than men because they are weaker, they are smaller, they are less intelligent, they must earn less, that’s all.
Do you know which was the place in the Polish theoretical physics Olympiad, the first place of women, of girls? I can tell you, 800. Do you know how many women are in the first 100 of chess players? I tell you, no one. And of course, women must earn less than men. Because they are weaker, they are smaller, they are less intelligent, and they must earn less. That's all.
W Polsce tego jeszcze nie ma, a już się próbuje robić, ale w Niemczech odbiera się dzieci rodzicom w wieku lat 5 i posyła do państwowej szkoły na podstawie ustawy nawiasem mówiąc z 1938 roku, czyli hitlerowskiej, która działa do dzisiaj. Jest przymus nauczania w państwowych szkołach. I, proszę Państwa, to dziecko się zabiera i w wieku lat 5 uczy się w tych szkołach homoseksualizmu. Przecież, kurde, Europejczyk, gdyby mu zabrano dziecko i posłano do takiej szkoły, to po prostu by zabił. To jest obowiązek ojca, zabić, kurwa, tych ludzi.
Nigdy nie rozumialem idei "rozgrzewki". NIGDY nie robiłem rozgrzewki, oszczędzając siły na bieganie za piłką. Mialem (i mam!) często b. bolesne skurcze - ale NIGDY na boisku. Podejrzewam natomiast, że WSZYSCY wijący się z bólu na murawie - przed meczem rozgrzewkę robili. Empiria!